YASH RAJ FILMS PRESENTS
FILEM YASH RAJ MEMBAWAKAN.
TIGER IS ALIVE
TIGER MASIH HIDUP.
SOMEWHERE IN NORTHEAST SYRIA. 04AM
DI TIMUR LAUT SYRIA. 04 PAGI.
Salaam Aleikum.
Salaam Aleikum.
I'm a friend. James Forward.
Saya seorang sahabat, James Forward.
Target in sight.
Sasaran sudah kelihatan.
Hold on! We're moving in.
Tunggu! Kita sedang masuk.
THEY KNOW WHO YOU ARE. THEY ARE COMING FOR YOU
Dan mereka sedang mara. Mereka sedang mara.
Oh God.
Oh Tuhan.
There's a calm before the storm.
Ada satu ketenangan sebelum gelora.
I've never felt anything like this in this city before.
Aku tidak pernah merasai sebegini di bandar ini.
But something is wrong. It feels as if...
Tapi ada sesuatu yang tidak betul. Ia bagaikan...
...a terrifying event is about to unfold.
...sesuatu yang buruk akan terjadi.
Something that'll change the world forever.
Sesuatu yang akan mengubah dunia ini untuk selama-lamanya.
We're sitting on a ticking time bomb.
Kita sedang duduk di atas bom masa yang sedang berdetik.
One that could blow at any given time.
Yang boleh meletup pada bila-bila masa.
And they're coming. They're all coming, dressed in black...
Dan mereka sedang mara. Mereka sedang mara, berpakaian hitam...
...and using faith as a cover to protect their identities.
...dan guna kepercayaan sebagai perlindungan untuk identiti mereka.
They are...
Mereka...
Hassan!
Hassan!
CIA?
Agensi Perisikan Pusat?
I'm a journalist.
Saya seorang wartawan.
And what kind of journalist keeps a gun with him?
Dan wartawan jenis apa yang angkat pistol bersama?
When will you Americans stop thinking that...
Bila lagi kamu orang Amerika akan berhenti fikir yang...
...we're not as stupid as you think?
...kami bukan sebodoh yang kamu fikirkan?
Please. I'm just a journalist.
Tolonglah. Saya hanya seorang wartawan.
Why are you doing this to me?
Kenapa kamu buat begini pada saya?
Let me tell you a story.
Biar saya beritahu kamu satu cerita.
Once Uncle Sam came to our land...
Pakcik Sam datang ke tanahair kami dulu...
...saying the Middle East needs a new world order.
...dan beritahu yang Timur Tengah perlukan arahan dunia baru.
And the real reason behind it was business and Imperialism.
Dan sebab sebenar di sebalik itu ialah bisnes dan imperialisma.
For that, they hired a pack of local wolves...
Untuk itu, mereka mengupah sekumpulan serigala tempatan...
And made them break their own countrymen.
Dan membuat mereka musnahkan rakyat jelatanya sendiri.
And when his job was done...
Apabila urusannya selesai...
...he betrayed the pack leader of all his promises.
...dia memungkir semua janjinya pada ketua kumpulan itu.
And fled with the money...
Dan larikan diri dengan wang itu.
I am that pack leader.
Saya adalah ketua kumpulan itu.
And now I will hunt and take control of my land.
Dan sekarang saya akan memburu dan mengambil alih tanahair saya.
Ryan, strip him!
Ryan, periksa dia!
CIA HEADQUARTERS. LANGLEY, AMERICA
IBU PEJABAT AGENSI PERISIKAN PUSAT. LANGLEY, AMERIKA.
Yeah?
Ya?
Adam, there's a mail in your account. You need to check it now.
Adam, ada mel dalam akaun kamu. Kamu perlu bacanya sekarang.
"Enough has been said.
"Banyak sudah dipercakapkan.
"Enough has been done.
"Banyak sudah dibuat.
"Now it's our turn to take revenge."
"Sekarang giliran kita untuk membalas dendam."
God!
Tuhan!
War has begun, America. Uncle Sam...
Peperangan sudah bermula, Amerika. Pakcik Sam...
...I'm back.
...Saya sudah kembali.
Connect me to the White House immediately.
Hubungi saya dengan Rumah Putih dengan segera.
All cars northbound to Ikrit!
Semua kereta ikut arah utara ke Ikrit!
WELCOME TO IKRIT
SELAMAT DATANG KE IKRIT.
WORKING WOMEN'S HOSTEL. INDIA-PAKISTAN
HOSTEL PEKERJA WANITA. INDIA-PAKISTAN.
NURSES DORMITORY. IKRIT, IRAQ. 7AM
ASRAMA JURURAWAT. IKRIT, IRAQ. 8 PAGI.
Hurry, Miss!
Cepat, Puan!
I said not to call when I'm about to leave for the hospital.
Saya sudah cakap jangan panggil saya semasa saya ke hospital.
I get late.
Saya akan lewat.
LODHI ROAD, NEW DELHI
JALAN LODHI, NEW DELHI.
Listen, Poorna.
Dengar sini, Poorna.
The boy's family want you to get married soon.
Keluarga lelaki mahu kamu berkahwin dengan cepat.
I'll be there in two months, Papa.
Saya akan ke sana dalam masa dua bulan, Ayah.
Want anything from here?
Mahu apa-apa dari sini?
Why two months?
Kenapa dua bulan?
Sana! Late again for your prayers?
Sana! Lewat lagi untuk upacara doa kamu?
No choice, Jiya. These double shifts are killing me. I'm late every day.
Tiada pilihan, Jiya. Dua syif membunuh saya. Saya lewat setiap hari.
Wow, Maria! Two phones?
Wah, Maria! Dua telefon?
Is some Sheikh crazy about you?
Ada mana-mana Sheikh yang tergila-gilakan kamu?
No! One phone is for the family.
Tak! Satu telefon untuk keluarga.
That reminds me. My brother called from Pakistan.
Itu mengingatkan saya. Abang saya panggil dari Pakistan.
He said father was unwell again.
Dia kata ayah tak sihat sekali lagi.
They're going to Lahore from Pindi to see a heart specialist.
Mereka akan ke Lahore dari Pindi untuk jumpa pakar sakit jantung.
Tell them to go to Delhi.
Suruh mereka ke Delhi.
Contact Dr. Trehan at AIMS Hospital. He's the best heart surgeon there.
Jumpa Dr. Trehan di Hospital AIMS. Dia pakar bedah jantung terbaik.
I trained under him.
Saya berlatih di bawah dia dulu.
Tell your brother to get in touch with AIMS. I'll see to the rest.
Suruh abang kamu hubungi AIMS. Saya akan uruskan semuanya.
- Really? - Done.
- Betul? - Sudah.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Sometimes I think I should go back home.
Kekadang saya fiikir saya patut pulang ke rumah.
- There's nothing here for us. - You go home and then what?
- Tiada apa-apa untuk kita di sini. - Kamu pulang dan kemudian?
You earn money and respect here.
Kamu peroleh wang dan kehormatan di sini.
Come on, girls. It's getting late.
Ayuh, kalian. Ia sedang lewat.
- Take your lunchboxes. - Girls, let's go.
- Ambil kotak makanan kamu. - Kalian, ayuh.
Surprise?
Kejutan?
Paint your hands with henna...
Ukir tanganmu dengan inai...
...decorate the wedding-palanquin!
...hiasi tandu perkahwinan!
Congratulations, Miss!
Tahniah, Puan!
Thank you, Shaada. Keep your eyes on the road!
Terima kasih, Shaada. Bertumpu pada jalan!
Shaada...
Shaada...
...who are they?
...siapa mereka?
ISC. After Mosul, they could be taking over Ikrit.
ISC. Selepas Mosul, mereka mungkin akan mengambil alih Ikrit.
Iraqi army!
Askar Iraq!
Let me get out!
Biar saya keluar!
Shoot down the helicopter!
Tembak helikopter itu!
- Shaada, what's going on? - The Iraqi army is attacking.
- Shaada, apa sedang berlaku? - Askar Iraq sedang menyerang.
Shoot!
Tembak!
Amir is hit!
Amir cedera!
Take aim!
Bertumpu pada sasaran!
Let's get to the hospital. Hurry!
Ayuh ke hospital. Cepat!
Everyone, stay down!
Semua orang, duduk!
Stay down. Shut the windows!
Tunduk. Tutup tingkap!
You, follow the bus. Now!
Kamu, ikut bas itu. Sekarang!
Shoot the helicopter down!
Tembak helikopter itu!
Shoot it down!
Tembak!
Go!
Pergi!
Close the gates!
Tutup pagar!
Where's the doctor? Open the door!
Mana doktor? Buka pintu!
Open the door now! I kill you.
Buka pintu sekarang! Saya akan bunuh kamu.
Only nurses in the bus.
Hanya jururawat dalam bas.
Doctor! Where's the doctor?
Doktor! Mana doktor?
It's too early. The doctor comes in at 8.30.
Ia masih awal. Doktor masuk pada pukul 8,30.
Hey! This is a hospital. No guns allowed.
Hei! Ini hospital. Senjata tak dibenarkan.
Now everything we say is allowed.
Sekarang semua kata-kata kami akan dibenarkan.
You don't want more men to die?
Kamu tak mahu lebih orang mati bukan?
Then shut up and work fast.
Oleh itu diam dan buat kerja cepat.
Ok. I'll do it.
Ok. Saya akan buat.
Get everyone out of this hospital. Now!
Minta semua orang keluar dari hospital ini. Sekarang!
Only Abu Usman and these nurses stay.
Hanya Abu Usman dan semua jururawat ini tunggu sini.
Let's go. Faster. Put them in the ambulance.
Ayuh. Cepat. Masukkan mereka Ke dalam ambulans.
Close the hatch. You too.
Tutup pintu. Kamu juga.
Let's go.
Ayuh.
Get out of here! Go!
Keluar dari sini! Pergi!
Give me the phone.
Berikan saya telefon.
Phone!
Telefon!
"The big news just in...
"Berita terkini...
...the town of Ikrit has been overtaken by the ISC."
...bandar Ikrit sudah dikepung oleh ISC."
"Coming in straight from the American base in Iraq...
"Datang terus dari pangkalan Amerika di Iraq...
...this is the second big move by ISC."
...ini adalah kegiatan kedua terbesar oleh ISC."
"The terror group ISC has taken over the Iraqi town of Ikrit."
"Kumpulan pengganas ISC sudah mengambil alih Ikrit, bandar Iraq."
Ikrit is famous for its oil fields.
Ikrit kaya dengan lapangan minyak.
- Many Indians work there. - Can't get through.
- Ramai orang India bekerja di sana. - Tak dapat dihubungi.
EMBASSY OF INDIA - BAGHDAD
Kedutaan India, Baghdad.
My name is Maria. I'm calling from the Ikrit hospital.
Nama saya Maria. Saya panggil dari hospital Ikrit.
I'm a nurse. ISC is holding us Indian and Pakistani nurses hostage.
Saya jururawat. ISC menahan jururawat India dan Pakistan sebagai tebusan.
Maria, stay calm. Don't panic.
Maria, bertenang. Jangan panik.
Tell us everything.
Beritahu kami kesemuanya.
They've shot our driver and the hospital manager.
Mereka telah menembak pemandu kami dan pengurus hospital.
We're terrified, sir.
Kami sangat takut, tuan.
Their leader, Abu Usman, was shot. He's in this hospital.
Ketua mereka, Abu Usman, telah ditembak. Dia dalam hospital ini.
Sir, they've taken over the entire hospital.
Tuan, mereka telah mengawal seluruh hospital.
Sir, help us.
Tuan, tolong kami.
We're in terrible danger, sir. They'll kill us all.
Kami dalam bahaya, tuan. Mereka akan bunuh kami semua.
Don't worry, Maria. I'll help you.
Jangan risau, Maria. Saya akan tolong kamu.
How many nurses are you?
Ada berapa orang jururawat?
25 Indian and 15 Pakistani.
25 orang India dan 15 orang Pakistan.
So that's 25? Ok.
Jadi ada 25 orang? Ok.
Keep your phone close.
Simpan telefon kamu dengan elok.
We'll get in touch with you soon.
Kami akan panggil kamu.
Connect me to Delhi.
Hubungi saya ke Delhi.
MINISTRY OF EXTERNAL AFFAIRS, NEW DELHI
KEMENTERIAN HAL EHWAL, NEW DELHI.
- Karan, is the presentation ready? - Absolutely, sir.
- Karan, pembentangan sudah siap? - Sudah, tuan.
After their offensive in Syria, this is ISC's biggest push into Iraq.
Selepas kegiatan mereka di Syria, ini adalah kegiatan terbesar ISC di Iraq.
In the name of religion, they're turning young men into deadly weapons.
Di atas nama agama, mereka mengubah orang muda menjadi pengganas.
You'll soon see a human bomb in every bus, street and airliner.
Tak lama lagi akan ada bom manusia dalam bas, jalan dan penerbangan.
After Mosul, they've seized the oil fields in Ikrit.
Selepas Mosul, mereka telah merampas lapangan minyak di Ikrit.
They're the richest terrorist organisation in the world today...
Mereka adalah pengganas terkaya di dunia hari ini...
...because they now control 70% of Iraq's oil fields.
...sebab sekarang mereka mengawal 70% lapangan minyak di Iraq.
Sorry to disturb, sir. You should watch the news.
Maaf kerana ganggu, tuan. Kamu patut tonton berita.
"The horrendous act of terrorism is nothing short of an act of war.
"Kegiatan terkutuk pengganas adalah sama seperti peperangan.
"We've spoken to our British, German and French allies...
"Kami sudah berbincang dengan pihak sekutu Inggeris, Jerman dan Perancis...
...to discuss targets and joint controlled air strikes."
...tentang sasaran dan pengawalan bersama serangan udara."
"This act shall not go..."
"Ini tidak patut..."
- This is not good news. - What's happening, Shenoy?
- Ini bukan berita baik. - Apa yang berlaku, Shenoy?
The Americans won't take this lying down.
Orang Amerika takkan berdiam dengan ini.
They've been longing to start air strikes on ISC targets in Iraq.
Mereka sudah lama ingin mulakan serangan udara atas sasaran ISC di Iraq.
The UN has held them back.
PBB yang menghalang mereka.
James's execution has given them a reason to turn Ikrit to dust.
Pelaksanaan James memberikan mereka sebab untuk memusnahkan Ikrit.
- Meaning? - The Americans...
- Maksudnya? - Orang Amerika...
...will strike the hospital where our nurses are and where...
...akan menyerang hospital di mana jururawat kita bekerja dan di mana...
...and Abu Usman is.
...Abu Usman ada.
The Americans will make any excuse. They cannot be allowed to do this.
Orang Amerika akan beri alasan. Mereka patut dihalang.
Stop them, Shenoy!
Halang mereka, Shenoy!
CIA HEADQUARTERS. LANGLEY, U.S.A.
IBU PEJABAT AGENSI PERISIKAN PUSAT. LANGLEY, AMERIKA.
Shenoy! Long time.
Shenoy! Setelah sekian lama.
- When did we last meet? - 1993. Just after the Gulf War.
- Bila kali terakhir kita berjumpa? - 1993. Selepas Peperangan Gulf.
I've a packed schedule. Let's walk and talk.
Saya sangat sibuk. Ayuh cakap sambil berjalan.
- You know why I'm here? - I know your nurses are there.
- Kamu tahu kenapa saya di sini? - Saya tahu semua jururawat kamu ada di sana.
You can't bomb Ikrit.
Kamu tak boleh mengebom Ikrit.
Yes, we can.
Ya, kita boleh.
You know this game. You've been here long enough.
Kamu tahu perlawanan ini. Kamu sudah lama di sini.
What would you do if the nurses were American?
Apa kamu akan buat jika jururawat itu berbangsa Amerika?
- We'd get them out. - That's what I'm trying to do.
- Kami akan selamatkan mereka. - Itu apa yang sedang saya cuba buat.
For old time's sake, Adam.
Demi zaman lama kita, Adam.
Give me some time.
Berikan saya sedikit masa.
Please.
Tolong.
Ok. Seven days.
Ok. Tujuh hari.
Get your nurses out of there.
Selamatkan para jururawat kamu dari sana.
Eighth day we bomb Ikrit.
Pada hari ke-lapan kita bom Ikrit.
- Seven days? - Yes, sir.
- Tujuh hari? - Ya tuan.
That's not enough time to mount a dangerous mission.
Itu tak cukup untuk kita melaksanakan misi yang bahaya.
You're right, sir. But we must.
Kamu betul, tuan. Tapi kita terpaksa.
Who will do it?
Siapa akan buat itu?
Tiger.
Tiger.
Is Tiger alive?
Tiger masih hidup?
I was told that he died on a mission in Cuba eight years ago.
Saya diberitahu yang dia mati dalam misi di Cuba lapan tahun yang lalu.
That was for the files.
Itu untuk laporan fail.
He's hiding somewhere.
Dia sedang bersembunyi.
We'll find him.
Kita akan cari dia.
In so little time...
Dalam masa yang singkat...
...he's the only person who can pull it off.
...dia seorang saja yang boleh melakukan ini.
Shenoy, I'm seriously not interested.
Shenoy, saya tak minat langsung.
Just get our nurses out of there!
Hanya selamatkan jururawat kita dari sana!
Karan, get on to all our agents.
Karan, hubungi semua agen kita.
I want Tiger in 24 hours.
Saya mahu Tiger dalam masa 24 jam.
Holidays over, Tiger.
Cuti sudah tamat, Tiger.
Let's get back to work.
Ayuh kembali bekerja.
SOMEWHERE IN THE AUSTRIAN ALPS, INNSBRUCK, TYROL
GUNUNG ALPS AUSTRIA, INNSBRUCK, TYROL.
"Nature gave every animal an instinct to hunt so that it can survive.
"Älam semulajadi berikan setiap haiwan satu memburu supaya ia boleh hidup."
"Human beings also hunted for years to survive...
"Manusia juga sudah bertahun-tahun memburu untuk hidup...
Junior! You Brit boy! Talking English again?
Junior! Kamu budak Inggeris! Berbahasa Inggeris semula?
What did I tell you?
Apa saya beritahu kamu?
- Man is identified by his... - ...mother tongue.
- Lelaki dikenali menerusi... - ...bahasa ibundanya.
So what are you?
Jadi kamu apa?
Indian on your side, Pakistani on Ma's side.
Bangsa India sebelah kamu, bangsa Pakistan di sebelah ibu.
Don't know about your Ma...
Tak tahu tentang ibu kamu...
...but when you're with me you're fully Indian.
...tapi apabila kamu bersama saya kamu berbangsa India sepenuhnya.
- Where is he? - In front of me.
- Mana dia? - Depan saya.
- How far? - 50 ft.
- Berapa jauh? - 50 kaki.
Look straight in his eyes. Don't break eye contact.
Pandang mata dia. Jangan lepaskan pandangan mata.
He's coming closer.
Dia sedang mara.
I shouldn't have read that chapter on hunting.
Saya tak patut baca bab itu tentang memburu.
Calm down, Junior.
Bertenang, Junior.
I'm his prey today.
Saya mangsa dia hari ini.
Everyone hunts.
Semua orang memburu.
But no one hunts like a tiger.
Tapi tiada sesiapa memburu seperti harimau.
Before he comes round, let's split.
Sebelum ia datang, ayuh berpisah.
Wait, Junior.
Tunggu, Junior.
Wolves don't hunt alone.
Serigala takkan memburu keseorangan.
Wolves hunt in a pack. There are more coming.
Serigala memburu dalam sekumpulan. Ada lagi yang sedang datang.
Bummer!
Alamak.
- You taught you that? - Ma says it.
- Siapa ajar kamu itu? - Ibu selalu cakap itu.
Bummer!
Alamak.
- Now what? - See our car down there?
- Sekarang apa? - Nampak kereta kita di bawah sana?
On my count of three... fly to the truck and stay there.
Dalam kiraan tiga, bergegas ke trak dan tunggu sana.
One second! Are you going to kill all those wolves?
Sebentar! Kamu akan bunuh serigala-serigala itu?
If I don't get your friends...
Jika saya tak tangkap kawan-kawan kamu...
...you will end up...
...kamu akan jadi...
...a kebab on their menu tonight.
...kebab mereka malam ini.
Maybe.
Mungkin.
If you save me, but do not kill those wolves...
Jika kamu selamatkan saya, tapi tak bunuh serigala itu...
...then I'll believe you're the real Tiger.
...saya akan percaya kamu adalah Tiger sebenar.
Deal?
Janji?
Run!
Lari!
Leave me alone! Go!
Lepaskan saya keseorangan! Pergi!
Dad!
Ayah!
Get into the truck! Hurry!
Masuk ke dalam trak! Cepat!
Stay still!
Jangan bergerak!
Junior.
Junior.
One.
Satu.
Two...
Dua...
Yes!
Ya!
Hi, Zophia. How are you?
Hai, Zophia. Apa khabar?
- Fine. And you? - I'm good.
- Baik. Dan kamu? - Khabar baik.
Finally Arthur and I've booked our tickets to India.
Akhirnya Arthur dan saya sudah tempeh tiket kami ke India.
It's his 80th birthday next month.
Ia hari jadinya yang ke-80 bulan depan.
He has dreamt of seeing the Taj Mahal all his life.
Impiannya sepanjang hidup adalah untuk tengok Taj Mahal.
The monument of love.
Monumen cinta.
How sweet!
Manisnya!
You think I should take some vaccinations?
Kamu rasa saya perlu ambil vaksin?
For yellow fever, malaria, dengue and bird flu?
Untuk demam kuning, malaria, denggi dan selesema burung?
What other viruses are brewing there?
Apa lagi virus yang wujud di sana?
- Police. - Never heard of that virus.
- Polis. - Tak pernah dengar virus itu.
Call the police. There's a group of muggers. They have a gun.
Panggil polis. Ada sekumpulan perompak. Mereka bersenjata.
The money. Hurry up!
Wang itu. Cepat!
Come on, gimme the money!
Ayuh, berikan saya wang itu!
Give me the money. Hurry up!
Berikan saya wang itu! Cepat!
Or I'll shoot you.
Atau saya akan tembak kamu.
Come on.
Ayuh.
Hurry up!
Cepat!
That's what we call women's empowerment!
Itu apa yang kita panggil pemerkasaan wanita!
Zoya darling, please call the cops.
Zoya sayang, tolong panggil polis.
Forget that piece of junk. You'll never find your Indian station.
Lupakan sampah itu. Kamu takkan jumpa balai India kamu.
Meaning?
Maksudnya?
There's only one meaning. You're right and I'm wrong.
Hanya ada satu maksud. Kamu betul dan saya salah.
- Did I say that? - That's what you meant.
- Saya cakap itu? - Itu apa yang kamu maksudkan.
I search for shalgum and tinde all over Austria. Why?
Saya cari shalgum dan tinde di seluruh Austria. Kenapa?
Because he only eats Indian food.
Sebab dia hanya makan makanan India.
Can you remember when we last ate out?
Boleh kamu ingat bila kali terakhir kita makan di luar?
You know what...
Kamu tahu apa...
...you guys eat and leave the plates on the table.
...kamu makan dan tinggalkan pinggan atas meja.
I'll scrub the dishes later.
Saya akan cuci pinggan nanti.
Junior...
Junior...
...your Ma is really mad at me.
...ibu kamu sangat marah pada saya.
Dad, let's take a walk.
Ayah, ayuh pergi berjalan-jalan.
If you loved her, would you forget your 8th wedding anniversary?
Jika kamu sayang dia, boleh kamu lupa ulang tahun ke-8 perkahwinan kamu?
Oh!
Oh!
That's why she's sulking.
Sebab itu dia marah.
- Now the drama will last for months. - No.
- Sekarang drama ini akan berterusan untuk berbulan-bulan. - Tak.
- Here. - What is it?
- Ini dia. - Apa?
Tomorrow's programme.
Program esok.
I have done all the bookings.
Saya sudah buat semua tempahan.
Make sure you make her feel special tomorrow.
Pastikan kamu buat dia saya istimewa esok.
Your credit card.
Kad kredit kamu.
I've used it six times yesterday.
Saya sudah gunakannya sebanyak enam kali semalam.
Please add some more credit!
Tolong tambah lebih kredit!
You son of a spy!
Kamu anak lelaki pengintip!
Sat Sri Akal. Namaskar. Adaab.
Sat Sri Akal. Namaskar. Adaab.
This is All India Radio, Amritsar.
Ini 'All India Radio', Amritsar.
We have a request from Shams Alam from the other side of the border.
Kami terima pesanan daripada Shams Alam daripada sebelah sempadan.
His wife, Samia Zehra, is angry with him.
Isterinya, Samia Zehra, marah dengan dia.
A sweet present from us.
Hadiah manis daripada kami.
These unspun threads...
Bebenang yang tidak dipintal ini...
...that I have tied around you...
...yang telah aku ikat padamu...
...make our bond beyond separation.
...menyatukan kita untuk selama-lamanya.
Put aside your fleeting anger...
Ketepikan kemarahanmu...
...sweet love, listen...
...cinta manisku, dengar...
...to the conversations in my heart.
...perbualan dalam hatiku.
We sit side by side...
Kita duduk bersebelahan...
...looking at each other.
...memandang satu sama lain.
The conversations in my heart...
Perbualan ini dalam hatiku...
We'll sit side by side as the days pass...
Kita akan duduk bersebelahan ketika masa berlalu...
...and fulfill the truth of our love.
...dan penuhi kebenaran cinta kita.
Must you torment me?
Perlukan kau mendera aku?
Why pretend you don't hear...
Kenapa berpura-pura tidak dengar...
...the conversations in my heart?
...perbualan dalam hatiku?
We sit side by side...
Kita duduk bersebelahan...
...looking at each other.
...memandang satu sama lain.
I'll hide you from the many. Put you on a pedestal.
Aku akan sembunyikanmu. Tempatkanmu atas lapik.
You are mine.
Kau milikku.
Keep me close to you.
Pastikan kau erat denganku.
There will never be any distance between us.
Takkan ada jarak antara kita.
Nothing will keep us apart.
Tiada apa-apa akan memisahkan kita.
I'll hide you from the many. Put you on a pedestal.
Aku akan sembunyikanmu. Tempatkanmu atas lapik.
You are mine.
Kau milikku.
Keep me close to you.
Pastikan kau erat denganku.
There will never be any distance between us.
Takkan ada jarak antara kita
Nothing will keep us apart.
Tiada apa-apa akan memisahkan kita.
I live this life for you.
Aku hidup untukmu.
You are my life. I am yours.
Kau hidupku. Aku milikmu.
Blow hot and cold but don't ignore...
Bayu hangat atau sejuk tapi jangan abaikan...
...the conversations in my heart.
...perbualan ini dalam hatiku.
We sit side by side...
Kita duduk bersebelahan...
...looking at each other.
...memandang satu sama lain.
The conversations in my heart...
Perbualan ini dalam hatiku.
Those dark nights.
Malam-malam gelap itu.
My days are overcast.
Hari-hari aku mendung.
My sweet beloved...
Sayangku yang manis...
...hold me close.
...pegangku erat.
The sky will pale without you.
Langit akan pucat tanpamu.
My dreams will remain unfulfilled without you.
Impianku akan kekal tidak terlaksana tanpamu.
The conversations in my heart...
Perbualan ini dalam hatiku...
We sit side by side...
Kita duduk bersebelahan...
...looking at each other.
...memandang satu sama lain.
The conversations in my heart...
Perbualan ini dalam hatiku...
We'll sit side by side as the days pass...
Kita akan duduk bersebelahan ketika masa berlalu...
...and fulfill the truth of our love.
...dan penuhi kebenaran cinta kita.
I know why you secretly glance at our names...
Aku tahu kenapa kau pandang dengan rahsia pada nama kita..
...written side by side.
...yang tertulis bersebelahan.
The conversations in my heart.
Perbualan ini dalam hatiku...
We sit side by side...
Kita duduk bersebelahan...
...looking at each other.
...memandang satu sama lain.
Are you still up?
Kamu masih terjaga?
Dad, you have some friends over.
Ayah, kawan-kawan kamu datang.
Shenoy sir!
Tuan Shenoy!
Junior! Off to bed.
Junior! Pergi tidur.
Tiger.
Tiger.
So many tubes? You ok?
Begitu banyak tiub? Kamu ok?
What to do?
Apa patut dibuat?
Since you left, I have lost my breath.
Sejak kamu pergi, saya hilang nafas.
- My colleague, Karan. - I know.
- Rakan sekerja saya, Karan. - Saya tahu.
Zoya.
Zoya.
I know.
Saya tahu.
Shall we eat?
Boleh kita makan?
If we're eating black lentils made by your hands, then we'll eat.
Jika kita akan makan kekacang hitam dimasak oleh kamu, kita boleh makan.
Perfect!
Hebat!
The same taste. Nothing has changed.
Perisa sama. Tiada apa-apa yang berubah.
He doesn't slice a tomato for me, and he makes lentils for you.
Dia tak pernah hiris tomato untuk saya, dan dia masak kekacang untuk kamu.
I'm impressed.
Saya terkilan.
We go back a long way. You won't understand.
Kami sudah lama kenal. Kamu takkan faham.
I do, sir.
Saya faham, tuan.
If you've come all this way looking for your best agent...
Jika kamu datang dari jauh untuk cari agen terbaik kamu...
...you won't be talking in front of me.
...kamu takkan bercakap di depan saya.
I'll take your leave. Call if you need anything.
Saya pergi dulu. Panggil saya jika kamu perlukan apa-apa.
Thank you.
Terima kasih.
You've been hiding for years.
Kamu seorang yang pentingkan keluarga sekarang, tuan.
But we found you in 24 hours.
Tapi kami cari kamu dalam masa 24 jam.
Some rice?
Nasi?
For years I've sent you a coded message: "Saare jahaan se achha."
Bertahun-tahun saya hantar kamu pesanan berkod: "Saare jahaan se achha."
I sent it to you from countries where the Indian population was small.
Saya hantar kepada kamu dari negara-negara di mana populasi orang India tak ramai.
The IP address always indicates my exact location.
Alamat IP selalu menunjukkan lokasi tepat saya.
It means that you didn't need to look for me.
Maksudnya kamu tak perlu cari saya.
I've always let you know my whereabouts.
Saya selalu beritahu kamu tentang lokasi saya.
The lentils are delicious.
Kekacang ini sedap.
RAW forgot me.
RAW telah melupakan saya.
I didn't forget RAW.
Saya tak melupakan RAW.
Absolutely unreal.
Sangat tidak benar.
Sir, he has a full-blown RAW operation room here.
Tuan, dia ada bilik operasi RAW yang lengkap di sini.
He's hacked all our servers.
Dia telah menggodam semua system kita.
Tiger, the reason we're here...
Tiger, sebab kami di sini...
...25 Indian nurses are being held hostage in an Iraqi hospital.
...25 orang jururawat berbangsa India ditahan sebagai tebusan di sebuah hospital Iraq.
The CIA has given you a week.
Agen Perisikan Pusat berikan kamu masa selama seminggu.
After that, air strikes and game over.
Selepas itu, serangan udara dan semuanya tamat.
I've done the groundwork.
Saya sudah buat persediaan asas.
These are the best guys you could ever find...
Mereka adalah yang terbaik yang boleh kamu cari...
...to accomplish your mission.
...untuk Berjaya dalam misi kamu.
Pack your bags, Tiger.
Berkemas beg kamu, Tiger.
There's no time.
Masa sedang kesuntukan.
No, sir. I'm sorry.
Tak, tuan. Maafkan saya.
The Tiger you came looking for, that Tiger has changed.
Tiger yang kamu cari, Tiger itu sudah berubah.
The reason...
Sebab...
...I left RAW was... Zoya.
...saya tinggalkan RAW ialah... Zoya.
Now I have another reason.
Sekarang saya ada satu lagi sebab.
Junior.
Junior.
He's my life, my world...
Dia nyawa saya, dunia saya...
...and my weakness.
...dan kelemahan saya.
Sir, we need you on this mission.
Tuan, kami perlukan kamu untuk misi ini.
We're wasting precious time.
Kita sedang merugikan masa berharga kita.
Now we know where you live, and who your family is.
Sekarang kami tahu mana kamu tinggal dan siapa keluarga kamu.
Karan, the tiger is sleeping.
Karan, harimau sedang tidur.
Don't pull its tail. It'll devour you.
Jangan tarik ekornya. Ia akan melahap kamu.
India's honour is at stake.
Maruah India sedang tercabar.
Well, you know better.
Baiklah, kamu lebih tahu.
"Bhagat Singh shouts...
"Bhagat Singh melaung...
"Long live the revolution!"
"Semoga revolusi kekal!"
THE HERO WITHIN
WIRA DALAM
What is it, Tiger?
Apa, Tiger?
Nothing really.
Tiada apa-apa.
Everyone believes you love me more than anything in the world.
Semua orang percaya yang kamu cintai saya lebih daripada dunia ini.
But I know that you love your country even more.
Tapi saya tahu kamu lebih menyayangi negara kamu.
And that's the thing I respect about you the most.
Dan itu yang saya paling hormati pada kamu.
You're the world's biggest hero for him.
Kamu hero terbesar di dunia untuk dia.
How will he feel if he knew that his parents were two agents on the run...
Bagaimana dia akan rasa jika dia tahu yang ibu bapanya agen...
...who have put duty behind them, and live a life of leisure now.
...yang telah ketepikan tugas, dan hidup dengan senang sekarang.
In your place, I'd go and rescue those nurses.
Jika saya di tempat kamu, saya akan pergi selamatkan jururawat itu.
And yes...
Dan ya...
...always remember.
...selalu ingat.
Junior and I are not your weakness.
Junior dan saya bukan kelemahan kamu.
We're your strength.
Kami kekuatan kamu.
5 DAYS TO AIRSTRIKE. SOMEWHERE IN THE LIWA DESERT - ABU DHABI
5 HARI LAGI UNTUK SERANGAN UDARA
Hello, sir.
Helo, tuan.
Some money, sir.
Wang, tuan.
The team will meet you at the Turkey-Iraq border.
Pasukan itu akan jumpa kamu di sempadan Turki-Iraq.
I'll send you their details.
Saya akan hantar kamu butiran mereka.
This is my mission. And my team.
Ini misi saya. Dan pasukan saya.
- Sir, you're taking over. - You want to?
- Tuan, kamu akan mengambil alih. - Kamu mahu buat itu?
No, sir.
Tak, tuan.
- Time is short. - So don't waste it.
- Masa sangat pendek. - Jadi jangan rugikannya.
This is my team.
Ini pasukan saya.
Azaan Akbar, the Indian army's best sniper.
Azaan Akbar, penembak hendap terbaik tentera India.
If he wasn't busy in covert operations...
Jika dia tak sibuk dalam operasi terlindung...
...he'd be winning gold medals for India.
...dia tentu sudah menang banyak pingat emas untuk India.
Namit Khanna, bombs and explosives expert.
Namit Khanna, pakar bom dan bahan letupan.
He's diffused 4 bombs in 3 minutes.
Dia mematikan 4 bom dalam masa 3 minit.
Saved many lives in the Kashmir valley.
Menyelamatkan ramai orang di lembah Kashmir.
Rakesh Sharma, a senior citizen.
Rakesh Sharma, seorang warga tua.
A bit frail but has a technical brain that can outsmart NASA's best.
Lemah sikit tapi ada otak teknikal yang boleh mengalahkan orang terbaik NASA.
Long live Lord Hanuman!
Hidup Dewa Hanuman!
Wow, sir. You've done your homework.
Wah, tuan. Kamu sudah buat kerja rumah kamu.
Mother made sure I did.
Ibu selalu pastikan saya buat itu.
Sir, will they get here in time?
Tuan, mereka akan sampai sini dalam tempoh?
Namit, Azaan.
Namit, Azaan.
Rakeshji!
Rakeshji!
Very nice. Super.
Bagus. Hebat.
Welcome!
Selamat datang!
Yes, Karan?
Ya, Karan?
Tiger is insisting on his team.
Tiger meminta untuk pasukan dia.
He says it's his mission.
Dia kata ia misi dia.
I expected this.
Saya sudah sangka ini akan berlaku.
We won't have any control.
Kita takkan ada apa-apa kawalan.
We have no choice.
Kita tiada pilihan.
There's something worth remembering...
Ada sesuatu yang bernilai untuk diingati...
Sir?
Tuan?
He has lived with Zoya, a Pakistani agent, for 8 years.
Dia telah hidup dengan Zoya, seorang agen Pakistan, selama 8 tahun.
- Make sure she did not turn him. - Absolutely, sir.
- Pastikan yang dia tak mengubahnya. - Pasti, tuan.
Make your way to Al-Nusra on the Iraq-Turkey border.
Pergi ke Al-Nusra ikut sempadan Iraq-Turki.
AL-NUSRA IRAQ-TURKEY BORDER
AL-NUSRA SEMPADAN IRAQ-TURKI.
All illegal human traffic into Iraq passes through there.
Semua pendatang haram masuk ke Iraq ikut haluan itu.
That's where...
Itu di mana...
...ISC loads?up their tankers with oil...
...ISC mengisi tanki mereka dengan minyak...
...and dispatches them to Mosul and Ikrit oil refineries.
...dan hantar ke kilang penapisan di Mosul dan Ikrit.
Our man Zulfikar has worked for RAW for 8 years. He'll meet you there.
Orang kita Zulfikar telah bekerja untuk RAW selama 8 tahun. Dia akan jumpa kamu di sana.
Zulfikar will hide you in an oil tanker and smuggle you into Iraq.
Zulfikar akan sembunyikan kamu trak minyak dan menyeludup kamu ke Iraq.
The convoy usually has 8 trucks.
Konvoi ini biasanya ada 8 trak.
Zulfikar will fill water instead of oil into one of the trucks.
Zulfikar akan isi air bukan minyak dalam salah satu trak ini.
He'll pour oil over the water to camouflage it.
Dia akan tuang minyak atas air untuk samaran.
Ikrit is 3 hours from the border. You'll soon be journeying into Iraq.
Ikrit adalah 3 jam dari sempadan. Kamu akan ke Iraq tak lama lagi.
IRAQ BORDER 10KM
SEMPADAN IRAQ 10KM
Everyone, out!
Semua orang, keluar!
Nothing moves without ISC's permission.
Tiada apa-apa akan bergerak tanpa kebenaran ISC.
The tankers are often checked at the border.
Tanki-tanki selalu diperiksa di sempadan.
Long live Lord Hanuman!
Hidup Dewa Hanuman!
The plan, sir?
Rancangan, tuan?
We can't walk into the hospital...
Kita tak boleh berjalan masuk ke dalam hospital...
...so we'll pass off as illegal oil refinery workers.
...jadi kita akan masuk sebagai pekerja haram kilang penapisan minyak.
There, Namit will set off a controlled blast.
Sana, Namit akan set bom yang boleh dikawal.
They'll think it's an accident.
Mereka akan fikir ia satu kemalangan.
We'll act as if we've suffered burns in the blast.
Kita akan berpura-pura tercedera dalam letupan itu.
The ISC will have no choice.
ISC takkan ada pilihan.
They'll have to send the injured workers to the Ikrit hospital.
Mereka perlu hantar pekerja yang tercedera ke hospital Ikrit.
Once we're in the hospital...
Apabila kita berada dalam hospital...
...we'll have two days to get the nurses out.
...kita akan ada dua hari untuk keluarkan para jururawat itu.
And send Abu Usman...
Dan hantar Abu Usman...
You make it sound so easy, if your plan is that easy...
Kamu cakap seperti ia agak mudah, jika pelan kamu begitu mudah...
...I'll go straight on a pilgrimage to Amarnath.
...saya akan terus pergi berhaji ke Amarnath.
If it works or not, you're headed on a pilgrimage anyway.
Sama ada berkesan atau tak, kamu sedang pergi berhaji pun.
Pawan's number.
Nombor Pawan.
The RAW agent there.
Agen RAW di sana.
He'll get you whatever you need.
Dia akan dapatkan semua keperluan kamu.
You'll need to tell him the recognition code.
Kamu perlu beritahu dia kod pengenalan.
"Tu tu tu tutu tara."
"Tu tu tu tutu tara."
The answer to the code is: "Our friend is here."
Jawapan kepada kod ini ialah: "Kawan kita di sini."
Is RAW into comedy these days?
Adakah RAW suka komedi sekarang ini?
Not my idea, sir. It came from the bosses.
Bukan idea saya, tuan. Ia idea daripada bos-bos.
Coming to the point.
Berterus-terang.
If you're lucky...
Jika kamu bernasib baik...
...and manage to get into this heavily-guarded oil refinery...
...dan berjaya masuk ke dalam kilang penapisan minyak terkawal ini...
...then the mission starts.
...misi akan bermula.
And yours ends.
Dan misi kamu akan tamat.
Tell Mr Shenoy, "Tu tu tu tutu tara."
Beritahu En Shenoy, "Tu tu tu tutu tara."
"Tiger is back on the prowl again!"
"Tiger sudah kembali beraksi!"
AL FARIDOON OIL REFINERY, IKRIT
KILANG PENAPISAN MINYAK AL FARIDOON, IKRIT.
Stay in line!
Beratur!
Amir Baghdawi is coming.
Amir Baghdawi sedang datang.
This is Amir al-Baghdawi.
Ini Amir al-Baghdawi.
ISC's number 2.
Nombor 2 ISC.
The oil fields and refineries are under his control.
Lapangan minyak dan kilang penapisan semua di bawah kawalan dia.
After Abu Usman, he's the second in command.
Selepas Abu Usman, dia adalah kedua dalam kuasa.
He's the ISC oil deal-maker.
Dia adalah pembuat perjanjian minyak ISC.
Watch out for another man.
Berhati-hati dengan seorang lagi.
They call him "Thu'ban" in Arabic. Means "snake."
Mereka panggil dia "Thu'ban" dalam bahasa Arabic. Maksudnya "ular."
Pasha Baghdawi! My Amir.
Pasha Baghdawi! Amir saya.
One meeting.
Satu perjumpaan.
- One meeting. - Back! Or I'll shoot you.
- Satu perjumpaan. - Undur! Atau saya akan tembak kamu.
I give you. This is Indian. Hollywood.
Saya berikan kamu. Ini India. Hollywood.
One meeting.
Satu perjumpaan.
- Go back! - Why?
- Undur! - Kenapa?
I give everything. You show gun.
Saya berikan kesemuanya. Kamu tunjuk pistol.
Back! What did I say.
Undur! Apa saya kata..
Ok!
Ok!
Just you wait, sonny.
Kamu tunggu, Nak.
If I don't hang you out to dry, my name isn't Thu'ban.
Jika saya tak salai kamu, nama saya bukan Thu'ban.
His real name is Firdaus.
Nama sebenar dia adalah Firdaus.
He's an Indian but has lived in Iraq for 25 years.
Dia orang India tapi telah tinggal di Iraq selama 25 tahun.
From the era of Saddam and America to ISC, he has contacts everywhere.
Dari era Saddam dan Amerika ke ISC, dia ada kenalan di seluruh tempat.
He supplies the oil refineries with illegal labour.
Dia membekalkan kilang penapisan minyak dengan buruh haram.
He'd sell his parents for money.
Dia akan jual ibu bapanya pun demi wang.
He has only one purpose now...
Dia hanya ada satu tujuan sekarang...
...to get close to Amir al-Baghdawi.
...untuk mendekati Amir al-Baghdawi.
- Where from? - Bangladesh.
- Dari mana? - Bangladesh.
Work hard or I'll break your legs.
Bekerja keras atau saya akan patahkan kaki kamu.
If I see you nodding off at work, I'll sting you in the neck.
Jika saya nampak kamu tidur di kerja, saya akan sengat leher kamu.
Go!
Pergi!
And listen...
Dan dengar...
...fill out the paperwork correctly.
...isi dokumen dengan betul.
They drop dead and get us into trouble.
Mereka akan mati dan kita akan bermasalah.
From India?
Dari India?
Are you a newly wed? So, take off that veil!
Kamu baru berkahwin? Jadi, tanggalkan selendang itu!
Now I can see the bride!
Sekarang saya boleh tengok pengantin perempuan.
- A labourer? - No.
- Buruh? - Tak.
Junior engineer.
Jurutera junior
I have an ITI diploma.
Saya ada diploma dalam ITI.
They are the labourers.
Mereka adalah buruh.
You're no engineer. And they're no labourers.
Kamu bukan jurutera. Dan mereka bukan buruh.
Remember...
Ingat...
...I'll be watching you.
...saya akan memperhatikan kamu.
If you make any trouble, no one will ever find your dead bodies.
Jika kamu buat masalah, tiada sesiapa akan boleh cari mayat kamu.
Get going!
Pergi!
WORKERS' BARRACK, IKRIT
BEREK PEKERJA, IKRIT.
You're in room 69.
Kamu di bilik 69.
Don't be late for work or the boss will blow a fuse.
Jangan lewat ke kerja atau bos akan marah.
My childhood dreams are coming true in old age.
Impian saya sejak kecil sedang termakbul di usia tua.
Ah! Sleeping on a bunk bed!
Ah! Tidur atas katil bertingkat.
Namit, I'm putting my bag up here.
Namit, saya akan letakkan beg saya di sini.
I want the upper bed.
Saya mahu katil atas.
Let the bag be.
Biarkan beg itu.
What's the big deal about your bag? Is the Quran in it?
Apa yang hebat sangat tentang beg kamu? Ada Quran dalam itu?
What difference does it make what I have in it?
Apa perbezaannya tentang apa saya ada dalam itu?
It stays on the upper bunk.
Ia akan kekal di katil atas.
Ok. Leave your bag there.
Ok. Tinggalkan beg kamu di sana.
- Thank you. - Tell me what's in the bag.
- Terima kasih. - Beritahu saya apa dalam beg itu.
- I won't. - Open it!
- Saya takkan. - Buka!
- No.
- Tak.
Azaan...
Azaan...
Here, sir.
Ini dia, tuan.
Fold it properly. Put it away.
Lipat dengan elok. Alihkannya.
Why not write "Indian army sniper" on your forehead instead?
Kenapa tak tulis "Penembak Tentera India" pada dahi kamu?
"Here to rescue the nurses."
"Di sini untuk menyelamatkan jururawat"
The ISC guys fly their flag everywhere...
Pengganas ISC mengibarkan bendera mereka merata-rata...
...when we're done, I'll fly our flag.
...apabila kita berjaya, saya akan kibarkan bendera kita.
So the scum realize that Indians are no less brave.
Supaya si bedebah itu sedar keberanian orang India.
That's it, sir.
Sudah, tuan.
Your bag.
Beg kamu.
- Thank you, Namit. - Ok now?
- Terima kasih, Namit. - Ok, sekarang?
Bravo!
Hebat!
But Azaan...
Tapi Azaan...
Being passionate is one thing, expressing it is another.
Keghairan itu satu, meluahkannya adalah berbeza.
We're RAW agents.
Kita agen RAW.
How many more days I have to stay here?
Berapa hari lagi saya perlu tinggal di sini?
I think you'll recover in about 4 to 5 days.
Saya rasa kamu akan pulih dalam 4 ke 5 hari.
Why did you save my life?
Kenapa kamu selamatkan saya?
It's my duty.
Ia tugas saya.
My duty doesn't differentiate between people or what they do.
Tugas saya tak membezakan orang atau pekerjaan mereka.
No one has come to rescue us. Trust me. We'll all be killed.
Tiada sesiapa datang menyelamatkan kami. Percayai saya. Kita semua akan dibunuh.
Sana, I've spoken to the Ambassador. He'll talk to ISC.
Sana, saya sudah bercakap dengan Duta. Dia akan bercakap dengan ISC.
And they'll listen?
Dan mereka akan dengar?
They're crazy. Crazy.
Mereka gila. Gila.
Are you an Indian?
Kamu orang India?
Your Hindi is good.
Bahasa Hindi kamu bagus.
My father was the Syrian ambassador in Delhi.
Ayah saya Duta Syria di Dehli.
I was 8 when we moved there.
Saya berumur 8 tahun semasa pindah ke sana.
Chanakyapuri.
Chanakyapuri.
I went to school for 8 years there.
Saya bersekolah selama 8 tahun di sana.
Hindustani is a beautiful language.
Bahasa Hindi adalah bahasa yang Indah.
When I was studying in Oxford...
Semasa saya belajar di Oxford...
...the subject of my thesis were the poets Ghalib and Iqbal.
...subjek tesis saya adalah penyair Ghalib dan Iqbal.
Amazing!
Hebat!
How could anyone wield a gun having studied these great poets?
Bagaimana seseorang boleh mengacu pistol selepas belajar penyair hebat ini?
I'm going. I can't take it.
Saya akan pergi. Saya tak tahan.
You crazy? If they catch you, they'll kill you.
Kamu gila? Jika mereka tangkap kamu, mereka akan bunuh kamu.
They'll kill us anyway.
Apapun, mereka akan bunuh kita.
Sana...
Sana...
If one of us escapes, we can get help.
Jika salah seorang daripada kita keluar, kita boleh dapatkan bantuan.
- Let me go. - Sana!
- Biar saya pergi. - Sana!
I was a professor...at a New York languages school.
Saya seorang profesor... di sekolah bahasa New York.
I was teaching the world poetry.
Saya mengajar syair kepada dunia ini.
After 9/11, they arrested me at a train station without any evidence.
Selepas 9/11, mereka menahan saya di stesen keretapi tanpa bukti.
Only because of my name.
Hanya sebab nama saya.
Get down! Move.
Turun! Gerak.
Hurry! Keep your head down.
Cepat! Tunduk.
Three years...
Tiga tahun...
I was imprisoned at Guantanamo Bay for three years.
Saya dipenjarakan di Guantanamo Bay Selamat tiga tahun.
I was left naked. They tied a dog collar around my neck.
Saya dibogelkan. Mereka mengikat kolar anjing pada leher saya.
The American soldiers used to urinate on us.
Askar-askar Amerika akan kencing di atas kami.
A man does not die when he stops breathing...
Orang takkan mati apabila dia berhenti bernafas...
...a man dies when his dignity is snatched away from him.
...seorang lelaki mati apabila kehormatan dirinya dirampas daripada dia.
Now every person that you see here no longer fears death.
Sekarang setiap orang yang tengok di sini tak lagi takut pada kematian.
Sana!
Sana!
Get back inside! Or I'll shoot everyone.
Masuk ke dalam semua! Atau saya akan tembak semua orang.
Allah!
Allah!
A nurse tried to escape.
Seorang jururawat cuba larikan diri.
Shoot her!
Tembak dia!
It's ok.
Tak apa.
Please don't do this. They're nurses.
Tolong jangan buat ini. Mereka adalah jururawat.
- Don't panic! - Don't do this, please.
- Jangan panik! - Jangan buat ini, tolong.
This is going to make you a much stronger person.
Ini akan membuat kamu jadi seorang yang lebih kuat.
Salaam Aleikum.
Salaam Aleikum.
Sir.
Tuan.
- I need a month's leave, sir. - Why?
- Saya perlukan cuti sebulan, tuan. - Kenapa?
I must go to India. My wife's pregnant.
Saya perlu ke India. Isteri saya hamil.
You're here, and your wife is pregnant?
Kamu di sini, dan isteri kamu hamil?
Didn't that happen last year too? God be praised!
Itu berlaku tahun lepas juga bukan? Tuhan Maha Esa!
Strong Wi-Fi! It does the business from this far? Get lost!
Wi-Fi yang kuat! Ia boleh buat kerja sejauh begini? Berambus!
Wait! Pass me the binoculars.
Tunggu! Berikan saya binokular.
Rakeshji, the control room is yours.
Rakeshji, bilik kawalan adalah milik kamu.
Azaan, keep a watch from a safe place.
Azaan, perhati daripada tempat yang Selamat.
Namit, your job is the most important of all.
Namit, kerja kamu adalah yang paling penting.
The oil refinery.
Kilag penapisan minyak.
Make sure your bomb doesn't wipe us all out.
Pastikan bom kamu tak membunuh kita semua.
I have a wife, and Junior is very young.
Saya ada seorang isteri, dan Junior sangat muda.
Go easy.
Bertenang.
This damn guy is plotting something.
Lelaki ini sedang merancang sesuatu.
Hello.
Helo.
"Tu tu tu tutu tara."
"Tu tu tu tutu tara."
"Our friend is here."
"Kawan kita di sini."
Once is ok. You kidding me?
Sekali tak mengapa. Kamu bergurau dengan saya?
- So you're here? - Arrived yesterday.
- Jadi kamu di sini? - Sampai semalam.
I have some Indian friends who want to eat Indian food.
Saya ada beberapa kawan India yang mahu makan makanan India.
What do you want?
Apa kamu mahu?
Half a kilo of Kashmiri chillies...
Separuh kilo cili Kashmir...
...and some vegetables.
...dan sayuran.
Half a kilo of Kashmiri chillies? Want everyone to get the runs?
Separuh kilo cili Kashmir? Mahu semua orang cirit-birit?
We're Indians. We love masala.
Kami orang India. Kami suka masala.
Need anything else?
Perlukan apa-apa lagi?
The floor plan of the place where the Indians are held.
Pelan lantai tempat di mana orang India itu sedang ditahan.
How many guard them?
Berapa orang memerhati mereka?
Slow down!
Perlahan!
I need more than a day.
Saya perlukan lebih daripada sehari.
I'll try.
Saya akan cuba.
Meet me tomorrow at 2. Al Shamsi Kebab corner. Bada Bazaar.
Jumpa saya esok pada pukul 2. Kedai Kebab Al Shamsi. Bada Bazaar.
Ok.
Ok.
Number's changed.
Nombor telah ditukar.
Sonny, you're sharp.
Sonny, kamu tajam.
Don't forget, I won't let you do what you came here to do.
Jangan lupa, saya takkan benarkan kamu buat apa kamu datang untuk buat.
Gary! My friend.
Gary! Kawan saya.
Tuesday morning breakfast. I'll see you.
Sarapan pagi hari Selasa. Saya akan jumpa kamu.
Good American breakfast.
Sarapan pagi Amerika yang sedap.
So?
Jadi?
Mr. Sam Jacobs.
En. Sam Jacobs.
Is America planning another air strike?
Adakah Amerika sedang merancang satu lagi serangan udara?
Why don't you people understand...
Kenapa tak kamu semua faham...
- ...that God is with us? - Stop using His name!
- ...yang Tuhan bersama kita? - Berhenti guna nama Dia!
God is for peace.
Tuhan adalah untuk keamanan.
You think we don't know what's your plan?
Kamu fikir kami tak tahu apa rancangan kamu?
Hassan...
Hassan...
Your friend, James Forward, left this for us.
Kawan kamu, James Forward, tinggalkan ini untuk kami.
He's 13.
Dia berumur 13 tahun.
His whole family died in a drone strike in Syria.
Seluruh keluarganya mati dalam serangan udara di Syria.
Including his four year-old sister.
Termasuk adik perempuannya yang berumur 4 tahun.
My father used to say: "Small coffins are the heaviest."
Ayah saya selalu cakap: "Keranda kecil adalah yang paling berat."
For God's sake. Please don't do this.
Demi Tuhan. Tolong jangan buat ini.
Please don't do this.
Tolong jangan buat ini.
Hakim...
Hakim...
If he tries to escape, shoot him.
Jika dia cuba lari, tembak dia.
AL MADINA. BADA BAZAAR. IKRIT
AL MADINA. BADA BAZAAR. IKRIT
Let's unite against oppression, aggression, corruption and terrorism.
Ayuh bersatu melawan penindasan, pencerobohan, rasuah dan pengganasan.
AL SHAMSA. KEBAB CORNER
Kedai Kebab Al Shamsi.
"Tu tu tu tutu tara."
"Tu tu tu tutu tara."
"Our friend is here."
"Kawan kita di sini."
Table 7. I'll join you.
Meja nobor 7. Saya akan duduk dengan kamu.
Hassan.
Hassan.
No "O."
Tak "O".
"H...a...s...s...an."
"H...a...s...s...an."
Where's Mummy? Daddy?
Mana ibu? Ayah?
Me? Avinash.
Saya? Avinash?
Avinash Rathod.
Avinash Rathod.
My son, Junior...
Anak saya, Junior...
...your age.
...umur kamu.
Nice face. Beautiful eyes.
Muka yang baik. Mata yang cantic.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
- What's the protest? - He's an Iraqi...
- Mogok untuk apa? - Dia orang Iraq..
...is protesting against ISC.
...sedang protes menentang ISC.
This is the Iraqi army's last hold on the city. The ISC want to take over.
Ini adalah kawalan terakhir tentera Iraq atas bandar ini. ISC mahu ambil alih.
You need this to make a bomb.
Kamu perlukan ini untuk membuat bom.
There are 25 men guarding the hospital and Abu Usman.
Ada 25 orang mengawal hospital dan Abu Usman.
I need the hospital floor plan.
Saya perlukan pelan lantai hospital.
That'll take more time.
Itu akan mengambil lebih masa.
It's in the City Council building under ISC control.
Ia dalam bangunan Majlis Bandaraya di bawah kawalan ISC.
Freedom!
Kebebasan!
Bummer.
Alamak.
ISC is not Islam.
ISC bukan Islam.
Someone has taken Hassan.
Hassan telah diculik.
Go away!
Pergi!
Let go!
Lepaskan!
Bomb. Go!
Bom. Pergi!
Don't be scared.
Jangan takut.
Tiger! What are you doing?
Tiger! Apa sedang kamu buat?
Bummer!
Alamak.
- He's an ISC human bomb. - I know.
- Dia bom manusia ISC. - Saya tahu.
This isn't our job.
Ini bukan kerja kita.
Sure, it is.
Sudah tentu, ia kerja kita.
Tiger! You'll get us all killed.
Tiger! Kamu akan buat kita terbunuh.
- This innocent boy is my son's age. - A timer! 45 seconds to go.
- Budak ini usia anak lelaki saya. - Perakam waktu! 45 saat lagi.
Tiger, they're here. No time left.
Tiger, mereka sudah sampai. Tiada masa lagi.
We're right on time.
Kita tepat pada masa.
You clear the square. I'll clear them off this planet.
Kamu kosongkan tapak. Saya akan hapuskan mereka dari planet ini.
ISC is here! Clear the square.
ISC di sini! Kosongkan tapak.
Clear the square!
Kosongkan tapak ini!
I've found Hassan.
Saya sudah temui Hassan.
- Take care of the kid. - Let's go.
- Jaga budak ini. - Ayuh.
Take a right!
Pusing kanan!
Stop!
Berhenti!
Take a left up ahead.
Pusing kiri di depan.
Damn!
Alamak!
Take the kid to the Indian Embassy.
Bawa budak ini ke Kedutaan India
No one move!
Semua jangan bergerak!
Give me the kid!
Berikan saya budak itu!
Or I shoot.
Atau saya akan tembak.
- How come you're here? - I'll tell you. Who's the kid?
- Bagaimana kamu di sini? - Saya akan beritahu kamu. Siapa budak itu?
I'll tell you.
Saya akan beritahu kamu.
Hassan, down!
Hassan, tunduk!
Surround them. Hurry! Get them out of the car.
Kepung mereka. Cepat! Keluarkan mereka daripada kereta.
Now!
Sekarang!
They're my guys.
Mereka orang saya.
Meaning?
Maksudnya?
What the...
Apa...
...hell!
...pula!
You and RAW only heard about the Indian nurses...
Kamu dan RAW hanya dengar tentang para jururawat India.
...but there are 15 Pakistani nurses too.
...tapi ada 15 orang jururawat Pakistan juga.
That's why you came?
Sebab itu kamu datang?
Must I let those nurses die?
Boleh saya biarkan semua jururawat itu mati?
I convinced you to help. And I mustn't?
Saya pujuk kamu untuk tolong. Dan saya tak boleh tolong?
15 minutes ago they shot our agent, Pawan.
15 minit yang lalu mereka tembak agen kita, Pawan.
This young Hassan had a bomb...
Hassan muda ini ada bom...
...tied to him. They'd have blown him up.
...yang terikat pada badannya. Mereka hampir letupkan dia.
132 children were killed by terrorists in Pakistan.
132 kanak-kanak dibunuh oleh pengganas di Pakistan.
Were the kids to blame?
Kanak-kanak itu yang bersalah?
Because of a few troublemakers, my country is misunderstood by the world.
Disebabkan beberapa orang jahat, negara saya disalah faham oleh dunia.
Pakistanis want peace...
Orang Pakistan mahu keamanan...
...so that their children can study without fear.
...supaya anak-anak mereka boleh belajar tanpa ketakutan.
Prosper and bring honour to their country.
Berjaya dan membawa kehormatan kepada negara mereka.
This mission is not only about saving those nurses...
Misi ini bukan saya tentang menyelamatkan semua jururawat itu...
...it's also about restoring respect to my country.
...ia juga tentang mengembalikan kehormatan kepada negara saya.
And telling the world that we stand for peace.
Dan beritahu dunia yang kami inginkan keamanan.
Let's do it together.
Ayuh buat ini bersama-sama.
A joint mission.
Misi bersama.
What?
Apa?
You and I.
Kamu dan saya.
ISI and RAW.
ISI dan RAW.
First time. We'll carry out the mission together.
Pertama kali. Kita akan buat misi bersama-sama.
Are you in your right senses? Have you gone mad?
Kamu sedar diri? Kamu gila?
What are you saying, sir?
Apa kamu cakap, tuan?
You know we're enemies.
Kamu tahu kita bermusuhan.
A mission with Pakistan?
Misi dengan Pakistan?
Hear that? Didn't I tell you we'd just be stirring up muck?
Dengar itu? Saya beritahu yang kita akan kumpul kotoran saja, bukan?
Muck? What muck?
Kotoran? Kotoran apa?
We arrested some of their men in Kashmir.
Kita tangkap beberapa orang mereka di Kashmir.
- We know what you're up to. - What?
- Kami tahu apa rancangan kamu. - Apa?
Don't get us talking.
Jangan buat kami terlepas cakap.
- If we did... - Then?
- Jika kami... - Jadi?
If you can talk, so can we.
Jika kamu boleh cakap, kami pun boleh cakap.
Wow!
Wah!
That's called true enmity!
Itu namanya permusuhan sebenar!
Rakeshji, logic dictates that...
Rakeshji, logik mengatakan bahawa...
...we'll get in each other's way if we didn't work together.
...kita akan bertembung jika tak bekerjasama
If we worked together, there's a chance...
Jika kita bekerjasama, ada peluang...
...we could send our girls home, safe and sound.
...kita boleh hantar wanita-wanita kita pulang, dengan selamat.
I know there are many problems between our countries.
Saya tahu ada banyak masalah antara negara-negara kita.
They may never get resolved.
Ia mungkin takkan dapat diselesaikan.
But this is about humanity.
Tapi ini tentang perikemanusiaan.
You guys...
Kamu...
...are trained agents...
...agen-agen yang terlatih...
...adults, matured.
...dewasa, matang.
Now we'll see if you're...
Sekarang jika akan lihat sama ada kamu..
...sensible or not.
...sedar diri atau tidak.
What about Hassan?
Bagaimana dengan Hassan?
Capt. Abrar knows an Iraqi safe house.
Kapten Abrar kenal sebuah rumah selamat Iraq.
Hassan can stay there.
Hassan boleh tinggal di sana.
Where's Junior?
Mana Junior?
I sold him.
Saya sudah jual dia.
He's in India.
Dia di India.
With Zophia.
Dengan Zophia.
Our son is in India at last.
Akhirnya anak kita ada di India.
I can't accept it.
Saya tak boleh terimanya.
I know that Tiger's logic makes sense.
Saya tahu yang logik Tiger memang wajar.
I was born around the time of the Partition...
Saya lahir semasa zaman pemisahan sempadan...
That's when I was born.
Itu semasa saya lahir.
But imagine this, if the border had not been drawn...
Tapi bayangkan ini, jia sempadan tak dipisahkan...
...cricketers Akram and Sachin would play in the same team.
...pemain kriket Akram dan Sachin akan bermain sepasukan.
Then all the World Cups would be ours!
Dan semua Piala Dunia tentu jadi milik kita!
You're right!
Kamu betul!
My father would agree with you.
Ayah saya pasti setuju dengan kamu.
Just imagine...
Bayangkan...
...if Lata Bibi, Kishore Kumar, Mohammed Rafi...
...jika Lata Bibi, Kishore Kumar, Mohammed Rafi...
...Abida Parveen and Nusrat Fateh Ali Khan sang on stage together.
... Abida Parveen dan Nusrat Fateh Ali Khan menyanyi di pentas yang sama.
Just imagine...
Bayangkan...
...if the money that both countries spend on defense budgets...
...jika wang yang kedua-dua negara berbelanja atas bajet pertahanan...
...could be used instead for roads, education, power and water...
...boleh digunakan untuk jalan raya, pendidikan, elektrik dan air...
...and cutting unemployment.
...dan mengurangkan pengangguran.
And Pakistani girls?
Dan gadis-gadis Pakistan?
- They're so beautiful. - Sir!
- Mereka sangat cantik. - Tuan!
Remember how Sunny Deol eloped with a Pakistani in Gadar?
Ingat bagaimana Sunny Deol melarikan diri dengan gadis Pakistan dalam Gadar?
- So? - So what?
- Jadi? - Jadi apa?
Big deal!
Hebat sangat!
Remember our tennis player fell in love...
Ingat pemain tenis kita bercinta...
...with your Pakistani cricketer?
...dengan pemain kriket Pakistan kamu?
Wonderful, no?
Indah, bukan?
But he has lost his touch!
Tapi dia sudah hilang kehandalan!
You intellectuals!
Kamu para intelektual!
- Zoya Bibi! - Tiger sir!
- Zoya Bibi! - Tuan Tiger!
Your decision?
Keputusan kamu?
RAW?
RAW?
ISI?
ISI?
Let's work together...
Ayuh bekerjasama...
...against a common enemy.
...melawan musuh yang sama.
You mean...
Maksud kamu...
...the groom's and the bride's families will work together?
...keluarga pengantin lelaki dan perempuan akan bekerjasama?
4 DAYS TO AIR STRIKE
4 HARI LAGI UNTUK SERANGAN UDARA
4 DAYS TO AIRSTRIKE. AMERICAN BASE, IRAQI NORTHERN BORDER 11AM
4 HARI UNTUK SERANGAN UDARA. PANGKALAN AMERIKA, IRAQ. 11 PAGI.
"The latest coming in from Ikrit, Iraq is that...
"Berita terkini dari Ikrit, Iraq ialah...
"...the ISC hold has become stronger."
"...kawalan ISC semakin kuat."
"US special forces...
"Pasukas khas AS...
"...are getting ready to move in at any time...
"...sedang bersedia untuk masuk pada bila-bila masa...
"...as per the latest report from the White House.
"...mengikut laporan terkini dari Rumah Putih.
"Last week they confirmed possible US air strikes."
"Minggu lalu mereka sahkan kemungkinan serangan udara AS."
"25 Indian nurses are being held hostage in this hospital.
"25 orang jururawat India ditahan sebagai orang tebusan di hospital ini.
"Days have past...
"Banyak hari sudah berlalu...
"...but the Indian government have not rescued the nurses as yet."
"...tapi kerajaan India belum lagi selamatkan para jururawat itu."
Tiger has teamed up with ISI for the mission.
Tiger telah bekerjasama dengan ISI untuk misi ini.
But why?
Tapi kenapa?
Zoya wants to save the Pakistani nurses.
Zoya mahu selamatkan para jururawat Pakistan.
The mission is a family affair now.
Misi ini sudah menjadi hal keluarga sekarang.
You didn't tell me 15 Pakistani nurses are held hostage, too?
Kamu tak beritahu saya pun yang 15 orang jururawat Pakistan ditahan juga?
We wanted our nurses to be priority.
Kami mahukan jururawat kita dipentingkan.
- And get our girls safely home. - Shenoy...
- Dan bawa semua gadis kita pulang dengan selamat. - Shenoy...
There are many political problems between India and Pakistan.
Ada banyak masalah politik antara India dan Pakistan.
But we cannot let politics come in the way of humanity.
Tapi kita tak boleh biarkan politik menghapuskan keperikemanusiaan.
Make sure the Indian and the Pakistani nurses are rescued.
Pastikan para jururawat India dan Pakistan diselamatkan.
- I am with Tiger on this. - Yes, sir.
- Saya bersama Tiger dalam hal ini. - Ya, tuan.
AL FARIDOON OIL REFINERY, IKRIT
KILANG PENAPISAN MINYAK AL FARIDOON, IKRIT.
Stop.
Berhenti!
Open up!
Buka!
ISC RECRUITMENT AREA
KAWASAN PENGAMBILAN PEKERJA ISC.
- Are we in? - Not yet, Rakeshji.
- Kita sudah masuk? - Belum lagi, Rakeshji.
Make it happen this time, Lord Hanuman!
Biar ia terjadi kali ini, Dewa Hanuman!
Done! Let's go.
Sudah! Ayuh.
I love American breakfast.
Saya suka sarapan gaya Amerika.
Gary, why did you remember me?
Gary, kenapa kamu teringat saya?
A few days ago, as I am sure you are aware...
Beberapa hari yang lalu, saya pasti kamu tahu...
...Abu Usman grabbed three of our soldiers...
...Abu Usman menahan tiga orang askar kita...
...and two civilians, journalists.
...dan dua orang awam, wartawan.
Journalists...? Or CIA agents?
Wartawan...? Atau agen Agensi Perisikan Pusat?
We need you to find out where he's keeping them.
Kami perlukan kamu cari mana dia sedang menyorok mereka.
This is for you.
Ini untuk kamu.
Don't think I'm going to negotiate.
Jangan fikir saya akan merunding.
Enough!
Sudah!
This is my country, my deal! Or no deal.
Ini negara saya, perjanjian saya! Atau tiada perjanjian.
- Baghdawi? - Understand?
- Baghdawi? - Faham?
Baghdawi! What is he doing here?
Baghdawi! Apa dia sedang buat di sini?
He came to discuss a back end oil deal.
Dia datang berbincang tentang perjanjian minyak lama.
- You're doing terrorist... - No, no.
- Kamu sedang buat pengganas... - Tak, tak.
- He came as a businessman. - And?
- Dia datang sebagai usahawan. - Dan?
- He asked for too much money. - So, now?
- Dia minta terlalu banyak wang. - Jadi, sekarang?
So now he's leaving as a terrorist.
Jadi sekarang dia sedang pergi sebagai pengganas.
What will you do?
Apa kamu akan buat?
What do you think we do to terrorists?
Apa kamu fikir kita buat pada pengganas?
Baghdawi!
Baghdawi!
Baghdawi! Stop the car!
Baghdawi! Hentikan kereta!
Stop the car!
Hentikan kereta!
Stop right there! I'll shoot you.
Berhenti di sana! Saya akan tembak kamu.
Don't shoot! I am a friend of Amir.
Jangan tembak! Saya kawan Amir.
Get me drones.
Bawakan saya dron.
All eyes on target.
Semua bertumpu pada sasaran.
Stop, stop!
Berhenti, berhenti!
Amir! Don't shoot!
Amir! Jangan tembak!
Don't move!
Jangan gerak!
America...blast!
Amerika...tembak!
America. No oil deal.
Amerika. Tiada perjanjian minyak.
He's on the move, sir.
Dia sedang bergerak, tuan.
Target. Locked.
Sasaran. Dikunci.
Engage.
Tumpukan perhatian.
Thank you, Firdaus.
Terima kasih, Firdaus.
Amir...
Amir...
AL FARIDOON OIL REFINERY. IKRIT
KILANG PENAPISAN MINYAK AL FARIDOON, IKRIT.
SHIFT CHANGE
SYIF PERUBAHAN
NEXT SHIFT AT
SYIF SETERUSNYA PADA
Next.
Seterusnya.
That banana is mine.
Itu pisang saya.
- Who's got the anti-fire gel? - I have it.
- Siapa ada gel anti-lecur? - Saya ada.
How long before the CCTV works again, Rakeshji?
Berapa lama sebelum kamera litar tertutup berfungsi semula, Rakeshji?
7 minutes.
7 minit.
- The guards' next shift is in 5. - That gives us 3 minutes.
- Syif pengawal seterusnya adalah dalam masa 5 minit. - Kita ada 3 minit.
- Azaan, alert us. Call. - Sure, sir.
- Azaan, berikan kami amaran. Panggil. - Pasti, tuan.
Let's go. Come on! Showtime.
Jom. Ayuh! Waktu pertunjukkan.
CAUTION. HIGH NOISE LEVEL AREA
AWAS. KAWASAN PARAS BUNYI TINGGI
- What is it? - Too much oil.
- Apa? - Terlalu banyak minyak.
I must drill. Drain the oil out.
Saya perlu buat lubang. Keluarkan minyak.
Oh no, no!
Oh tidak, tidak!
Pick up. Pick up, sir.
Angkat angkat, tuan.
Bummer!
Alamak.
Hey! What are you doing?
Hei! Apa sedang kamu buat?
I said what are you doing?
Saya tanya apa sedang kamu buat?
- Don't stop, Namit. - What are you guys talking?
- Jangan berhenti, Namit. - Apa kamu berdua cakap?
We have 2 minutes.
Kita ada 2 minit lagi.
Sit down! Or I'll shoot you.
Duduk! Atau saya akan tembak kamu.
To the second floor!
Ke tingkat kedua!
Rakeshji, the guards are here.
Rakeshji, pengawal sudah sampai.
What? You're eating a banana?
Apa? Kamu sedang makan pisang?
Namit, ready?
Namit, sedia?
Sir!
Tuan!
What's going on?
Apa sedang berlaku?
- Help me! - Rakeshji, no need to overdo it.
- Tolong saya! - Rakeshji, tak perlu melampau.
Second floor. Near the pipes.
Tingkat kedua. Sebelah paip-paip.
Hello.
Helo.
What?
Apa?
The dogs!
Anjing-anjing!
Because of you my men die.
Disebabkan kamu orang saya mati.
You scumbags.
Kamu tak berguna.
You're misguided.
Kamu ditipu.
I'll kill you.
Saya akan bunuh kamu.
All of you swines.
Kamu semua tak guna.
What have you done, you morons?
Apa telah kamu buat, si bodoh?
They're the morons, not us.
Mereka bodoh, bukan kami.
They were smoking. I warned them about the gas leak.
Mereka merokok. Saya sudah beri amaran tentang kebocoran gas.
They were killed in the explosion. And we suffered burns.
Mereka terbunuh dalam letupan itu. Dan kami terlecur.
So you survived?
Jadi kamu terselamat.
You dumb fool, you think I am an idiot?
Kamu si bodoh, kamu fikir saya bodoh?
A bullet's coming your way. Amir Baghdawi!
Ada peluru menuju ke arah kamu. Amir Baghdawi!
Stop!
Berhenti!
Ok!
Ok!
Shoot the rascals!
Tembak mereka!
One minute...alone. Talk.
Sebentar... seorang diri. Cakap.
Please.
Tolong.
The mission's over.
Misi sudah tamat.
Firdaus is a fox.
Firdaus seperti seekor musang.
No, he's not a fox, he's fascinating.
Tak, dia bukan musang, dia mempesonakan.
Labour, lot of money, Amir. Expensive.
Buruh, banyak wang, Amir. Mahal.
One person, ten thousand dinars.
Seorang, sepuluh ribu dinar.
- But my men died. - Accident.
- Tapi orang saya mati. - Kemalangan.
Accidents happen.
Kemalangan biasa berlaku.
Twenty-five years I worked here, accidents happen.
Dua puluh lima tahun saya bekerja di sini, kemalangan berlaku.
I teach them a lesson.
Saya kenakan mereka.
I cut them...
Saya cincang mereka...
You kill four... four hundred stop.
Kamu bunuh empat... empat ratus hentian.
No work. Strike.
Tiada kerja. Mogok!
Labour very close army...
Buruh tentera sangat erat...
...they no work, no refinery.
...mereka tak kerja, tiada kilang penapisan minyak.
No money. No oil. Loss.
Tiada wang. Tiada minyak. Rugi.
Think with a cool head.
Fikir dengan bertenang.
Take them to the hospital!
Bawa mereka ke hospital.
Thanks to you guys, I was nearly killed today.
Terima kasih kepada kamu, saya hampir terbunuh hari ini.
You think you've escaped death's claws?
Kamu fikir kamu sudah terlepas daripada genggaman maut?
I saved you from Baghdawi so that I could shoot you myself.
Saya selamatkan kamu daripada Baghdawi supaya saya boleh tembak kamu.
But first tell me, who are you?
Tapi beritahu saya dulu, siapa kamu?
I know you're Indian agents.
Saya tahu kamu agen India.
But I want to know what you're doing here.
Tapi saya mahu tahu apa kamu buat di sini.
Speak up! Or I'll shoot.
Cakap! Atau saya akan tembak.
God forbid!
Demi Tuhan!
You missed from so close! You scaring us?
Kamu terlepas dari jarak dekat! Kamu sedang menakutkan kami?
I'll open those ears of yours! Me? Scaring you?
Saya akan buka telinga kamu! Saya? Menakutkan kamu?
Fasten your seat belts tight. Sister-in-law is here!
Pakai tali keledar kamu dengan ketat. Kakak ipar di sini!
- Who's the shooter? - Sister-in-law!
- Siapa penembak? - Kakak ipar!
Zoya, I was in that car too.
Zoya, saya dalam kereta itu juga.
- Dangerous sister-in-law. - Right!
- Bahaya kakak ipar. - Betul!
- Sorry, sorry. - Goodbye.
- Maaf, maaf. - Selamat tinggal.
"Tu tu tu tutu tara."
"Tu tu tu tutu tara."
"Tu tu tu tutu tara. Our friend is here."
"Tu tu tu tutu tara. Kawan kita di sini."
You know the code?
Kamu tahu kod?
I've been RAW's agent in Iraq for 25 years.
Saya agen RAW di Iraq selama 25 tahun.
My medals are in Saharanpur.
Pingat-pingat saya di Saharanpur.
I've slogged for RAW for years, and you point a gun at my head?
Bertahun-tahun saya bekerja untuk RAW, dan kamu mengacu pistol pada saya?
You show me no respect.
Kamu tiada hormat pada saya.
- And Pawan? - My junior.
- Dan Pawan? - Junior saya.
If you're RAW, why did you nearly kill us?
Jika kamu agen RAW, kenapa kamu hampir bunuh kami?
Shenoy said:
Shenoy kata:
"Before they get to the hospital, scare the living daylights out of them.
"Sebelum mereka ke hospital, takutkan mereka dengan teruk.
"If they break, better sooner than later."
"Jika mereka putus harapan, lebih baik awal daripada lewat."
Shenoy sir!
Tuan Shenoy!
Shenoy must've given you a double code.
Shenoy tentu berikan kamu kod berganda.
A single code can only work once.
Kod tunggal hanya boleh digunakan sekali.
The double code?
Kod berganda?
What is it?
Apa?
Tell me!
Beritahu saya!
"Black lentils."
"Kekacang hitam."
No one cooks black lentils better than Tiger.
Tiada sesiapa masak kekacang hitam lebih bagus daripada Tiger.
He's RAW.
Dia RAW.
Brother, is that Abrar?
Abang, itu Abrar?
The ISI captain? What's going on?
Kaptem ISI? Apa sedang berlaku?
RAW and ISI? Together?
RAW dan ISI? Bersama-sama?
Does the PM know?
Adakah PM tahu tentang ini?
Abrar and Javed are pretending to be ISC guards.
Abrar dan JAved sedang menyamar sebagai pengawal ISC.
...their IDs will get them into the hospital.
...ID mereka boleh digunakan untuk masuk ke hospital itu.
Pawan said there were only 25 guards.
Pawan kata hanya ada 25 pengawal.
We have three days to get the nurses out.
Kita ada tiga hari untuk selamatkan semua jururawat itu.
The most important thing... the hospital floor plan.
Paling penting... pelan lantai hospital.
It's in the City Council building.
Ia dalam bangunan Majlis Bandaraya.
Zoya, you'll find a way to bring it to us.
Zoya, kamu akan cari jalan untuk bawa itu kepada kami.
Our mission starts now.
Misi kita bermula sekarang.
Firdaus...
Firdaus...
Let's do it!
Ayuh buat ini!
Take care of yourself.
Jaga diri.
Isn't the security too tight?
Sekuriti agak ketat bukan?
Something's wrong.
Ada sesuatu yang tak kena.
Stop!
Berhenti!
ID?
ID?
- ID? - Me! ID.
- ID? - Saya! ID.
Baghdawi refinery accident.
Baghdawi kemalangan kilang penapisan.
Burn victims. Hospital.
Mangsa lecur. Hospital.
Ok.
Ok.
Why so many people here?
Kenapa ramai orang di sini?
Well?
Baiklah?
Didn't you check your horoscope before this mission?
Kamu tak periksa horoskop kamu sebelum misi ini?
All your planets are haywire.
Semua bintang kamu bercelaru.
Last night the Americans bombed Mosul.
Semalam orang Amerika mengebom Mosul.
So Abu Usman has made this hospital his base.
Jadi Abu Usman jadikan hospital ini sebagai pangkalannya.
This hospital is now ISC's biggest base in Ikrit.
Hospital ini sekarang adalah pangkalan terbesar ISC di Ikrit.
Now get the nurses out!
Sekarang selamatkan semua jururawat!
- 300 guards? - Correct, sir.
- 300 orang pengawal? - Betul, tuan.
Firdaus says the hospital is Abu Usman's main base.
Firdaus kata yang hospital itu adalah pangkalan utama Abu Usman.
Using the nurses as a decoy, Abu Usman is planning a major attack.
Menggunakan semua jururawat itu sebagai umpan, Abu Usman sedang rancang serangan besar.
Do you have a back-up plan?
Kamu ada rancangan sokongan?
War.
Peperangan.
- Are you sure, Shenoy? - Yes, sir.
- Kamu pasti, Shenoy? - Ya, tuan.
Military intelligence says we must talk to Iran.
Perisikan ketenteraan kata kita perlu bercakap dengan Iran.
We need helicopters, naval ships in the Arabian Gulf...
Kita perlukan helikopter, kapal tentera laut di Teluk Arab...
...and Air Force support ready.
...dan sokongan Tentera Udara.
Karan...
Karan...
Go to Iraq. Immediately.
Pergi ke Iraq. Dengan segera.
I need someone I can trust there.
Saya perlukan seseorang yang boleh saya percayai di sana.
"The Prime Minister has finally ordered...
"Perdana Menteri telah mengarahkan...
"...INS Mysore, a guided missile destroyer...
"...INS Mysore, pemusnah misil terhandal...
"...and INS Tarkash to be dispatched to the Arabian Gulf...
"...dan INS Tarkash untuk dihantar ke Teluk Arab...
"...to bring home the trapped nurses."
"...untuk membawa pulang semua jururawat yang ditahan itu."
CITY COUNCIL, IKRIT
MAJLIS BANDARAYA, IKRIT.
Take them in!
Bawa mereka masuk!
Move them. Hurry!
Pindahkan mereka. Cepat!
Do you speak Arabic?
Kamu boleh bercakap bahasa Arab?
English?
Inggeris?
Urdu?
Urdu?
Farsi?
Farsi?
What do you want?
Apa kamu mahu?
I must get into the City Council building.
Saya perlu masuk ke bangunan Majlis Bandaraya...
It's urgent.
Ia penting.
You don't know what goes on there.
Kamu tak tahu apa sedang berlaku di sana.
My village is in Afghanistan on the Pakistan border.
Kampung saya di Afghanistan atas sempadan Pakistan.
I came here to study at the medical college.
Saya ke sini untuk belajar di kolej perubatan.
Some of the girls and I were abducted...
Saya dan beberapa orang gadis diculik...
...from the college.
...dari kolej.
They said that girls should not be studying.
Mereka kata gadis tak patut belajar.
They took us to the City Council building.
Mereka bawa kami ke bangunan Majlis Bandaraya.
We had to mop the floors.
Kami terpaksa lap lantai.
Baghdawi and his men showed up.
Baghdawi dan orangnya datang.
They beat us.
Mereka belasah kami.
They forced themselves on us.
Mereka cuba mencabul kami.
Any girl who tried to escape was shot.
Sesiapa yang cuba larikan diri telah ditembak.
We are forced to go there every day.
Kami dipaksa ke sana setiap hari.
We have to scrub the floors.
Kami terpaksa bersihkan lantai.
On those same floors, they...
Atas lantai yang sama, mereka...
- How were you burned? - A fire in the refinery.
- Bagaimana kamu lecur? - Letupan di kilang penapisan minyak.
That's how.
Di sana.
Did you light that fire?
Kamu yang mulakan api itu?
You have anti-fire gel on your skin.
Kamu ada gel anti-lecur pada kulit kamu.
We're RAW agents. We're here to get you out.
Kami agen RAW. Kami di sini untuk selamatkan kamu.
This is my team. Don't react.
Ini pasukan saya. Jangan bertndak balas.
Keep listening.
Dengar saja.
If we don't get you out in 2 days...
Jika kami tak selamatkan kamu dalam masa 2 hari...
...the Americans will start bombing. Then we're all dead.
...orang Amerika akan mula bom. Dan kita semua akan mati.
We were told there are 40 nurses here.
Kami diberitahu yang ada 40 orang jururawat di sini.
39.
39.
A Pakistani nurse was shot 2 days ago.
Seorang jururawat Pakistan telah ditembak 2 hari yang lalu.
Escaping is impossible.
Ia mustahil untuk melepaskan diri.
They're animals, not men. And Abu Usman...
Mereka binatang bukan manusia. Dan Abu Usman...
...is everywhere.
...ada di merata-rata.
Here he comes.
Itu dia.
Will you change my dressing, Poorna?
Boleh kamu ubah pakaian saya, Poorna?
- Are you an Indian? - Yes.
- Kamu orang India? - Ya.
You must be happy today, Miss Poorna.
Kamu tentu gembira hari ini, Puan Poorna.
Nice meeting someone in a foreign land from back home.
Gembira jumpa seorang dari halaman di tanah asing.
- Your name? - Manish Chandra.
- Nama kamu? - Manish Chandra.
Manish?
Manish?
- You have a very nice face, Manish. - Thank you.
- Kamu ada rupa yang segak, Manish. - Terima kasih.
Especially your eyes.
Terutamanya mata kamu.
Very sharp.
Sangat tajam,
Like a tiger.
Seperti harimau.
What a coincidence! That's what my Dad says.
Ini satu kebetulan! Itu apa yang ayah saya selalu cakap.
Only 4 of you?
Hanya kamu 4 orang?
Yes. Just 4.
Ya. Hanya 4.
And the others?
Dan yang lain?
- Are you from the Baghdawi refinery? - Yes.
- Kamu dari kilang penapisan minyak Baghdawi? - Ya.
Your government is doing nothing.
Kerajaan kamu tak buat apa-apa.
They're not saving the many Indians trapped here in Iraq.
Mereka tak menyelamatkan ramai orang India yang terperangkap di sini di Iraq.
Amir, we're ready to leave.
Amir, kami sedia untuk pergi.
Poorna, how long before he's well?
Poorna, berapa lama lagi sebelum dia pulih?
Two days at least.
Sekurang-kurangnya dua hari.
- Be our guest for these two days. - Thank you.
- Jadi tetamu kami untuk dua hari ini. - Terima kasih.
2 DAYS TO THE AIRSTRIKE
2 HARI LAGI UNTUK SERANGAN UDARA.
The world that swears by Your existence...
Dunia yang sumpah atas kewujudanMu...
...is a volcano of hatred today.
...penuh dengan kebencian hari ini.
Values are long forgotten. Self-interest rules the world.
Nilai murni sudah dilupai. Kepentingan diri menguasai dunia ini.
ELECTRICITY DEPARTMENT
JABATAN ELEKTRIK
MUNICIPAL DEPARTMENT
JABATAN PERBANDARAN
MAPS AND ARCHITECTURE
PETA DAN SENIBINA
All principles...
Semua prinsip...
...and all knowledge forgotten.
...dan semua ilmu pengetahuan dilupai.
All flowers have turned to dust.
Bunga-bungaan sudah menjadi abu.
Baghdawi is here! Go and get ready.
Baghdawi di sini! Pergi bersiap.
Get up, move!
Bangun, gerak!
The world that swears by Your existence...
Dunia yang sumpah atas kewujudanMu...
...is a volcano of hatred today.
...penuh dengan kebencian hari ini.
Go, get ready!
Pergi, bersiap!
Values are long forgotten. Self-interest rules the world.
Nilai murni sudah dilupai. Kepentingan diri menguasai dunia ini.
IKRIT MUNICIPAL BUILDINGS
BANGUNAN PERBANDARAN IKRIT
All principles...
Semua prinsip...
Lift your veils!
Angkat selendang kamu!
...and all knowledge forgotten.
...dan semua ilmu pengetahuan dilupai.
All flowers have turned to dust.
Bunga-bungaan sudah menjadi abu.
I am of little significance.
Aku tidak penting.
I have no standing.
Aku tiada pendirian.
You are my glory. You are my pride.
Kau keagunganku. Kau kebanggaanku.
You're new?
Kamu baru?
Take off your clothes.
Tanggalkan baju kamu.
Why has Your Divine light deserted us?
Kenapa Cahaya SuciMu tinggalkan kami?
My soul only chants Your name.
Jiwaku hanya menyebut namaMu.
Amir Baghdawi.
Amir Baghdawi.
Without love...
Tanpa kasih sayang...
...there is no freedom.
..tiada kebebasan.
No one understands...
Tiada sesiapa faham...
...that we are being misled...
...yang kami diperdaya...
...by those in power.
...oleh mereka yang berkuasa.
Our voices are silenced, circumstances are against us.
Suara-suara kami disunyikan, keadaan melawan kami.
Yet we will fight on. Long live the revolution!
Tapi kami masih akan melawan, Hidup revolusi!
Move, move!
Gerak,gerak!
Spread out.
Merebak keluar.
Powerful Ali, help us.
Ali Berkuasa, bantu kami.
Find her!
Cari dia!
OFFICIAL MAP OF CITY HOSPITAL IKRIT IRAQ
PETA RASMI HOSPITAL BANDARAYA IKRIT IRAQ
Amazing, Tiger!
Hebat, Tiger!
Zoya has created havoc and you're smiling?
Zoya telah buat masalah dan kamu sedang senyum?
She's been caught on CCTV.
Dia telah ditangkap menerusi kamera litar tertutup.
How does she look? Looks good?
Bagaimana dia kelihatan? Cantik?
What are you playing at?
Apa sedang kamu main?
Take Zoya to your American friends and tell them...
Bawa Zoya kepada rakan-rakan Amerika kamu dan beritahu mereka...
...to set off an explosion at the ISC check post at 12 tomorrow.
...untuk buat letupan di tempat pemeriksaan ISC esok pada pukul 12.
You nuts? The Americans will never help us.
Keracunan makanan dirawat dengan pil atau suntikan?
An injection, if it's a serious case.
Suntikan, untuk kes serius.
- Does it make them drowsy? - No.
- Adakah ia buat orang mengantuk? - Tak.
We usually sedate patients before surgery.
Kami biasanya berikan sedatif kepada pesakit sebelum pembedahan.
- They sleep for hours. - How's the supply of sedatives?
- Mereka akan tidur untuk berjam-jam. - Bagaimana bekalan sedatif?
We'll just check that, sir.
Kami akan periksa, tuan.
Perfect!
Hebat!
What's the plan?
Apa rancangannya?
Someone is up to something.
Ada orang sedang rancang sesuatu.
Get Baghdawi's body to the hospital.
Bawa mayat Baghdawi ke hospital.
Gather all the guards.
Kumpulkan semua pengawal.
Time has come.
Masa sudah tiba.
Prepare for the war.
Bersiap untuk peperangan.
Open the door. Get down!
Buka pintu. Tunduk!
Out!
Keluar!
India, Pakistan, son of one mother.
India, Pakistan, anak lelaki kepada seorang ibu.
One motherland!
Negara sama!
You tell me. Yes, or no?
Kamu beritahu saya. Ya, atau tidak?
Move fast!
Gerak cepat!
Brothers and my soldiers!
Saudara dan tentera sekalian!
Baghdawi and his men...
Baghdawi dan konco-konconya...
...sacrificed their lives for us.
...mengorbankan nyawa mereka demi kita.
Their death won't go in vain.
Kematian mereka takkan kerugian.
Every single person among us will avenge their death.
Setiap orang antara kita akan membalas dendam untuk kematian mereka.
It is not easy to break us.
Ia tidak mudah untuk patahkan semangat kami.
To destroy our thoughts, beliefs and our army.
Untuk musnahkan fikiran, kepercayaan dan tentera kami.
Time for revolution. To show the world our power...
Masa untuk revolusi. Untuk tunjukkan dunia kuasa kita...
Sir, the sedatives.
Tuan, sedatif.
- Call everyone for the speech. - Ok, copy.
- Panggil semua orang untuk ucapan. - Ok, baiklah.
Hurry! The speech has started.
Cepat! Ucapan sudah bermula.
We won't let anyone do what they want on our land...
Kita takkan benarkan sesiapa buat apa yang mereka mahu di tanahair kita...
...for their own benefit.
...demi kepentingan diri mereka.
How are you?
Apa khabar?
They bomb our cities.
Mereka mengebom bandar-bandar kita.
They kill our families...
Mereka bunuh keluarga kita...
...our fathers, mothers, brothers and sisters...
...ayah, ibu, abang, adik, dan kakak kita...
...and they call us terrorists.
...dan mereka panggil kita pengganas.
I've checked, sir. We have 150 sedative injections.
Saya sudah periksa, tuan. Kita ada 150 suntikan sedatif.
Hurry, switch the labels. Namit, help them.
Cepat, tukar label. Namit, tolong mereka.
You have to decide who's the victim.
Kamu perlu putuskan siapa mangsa.
Us? Or them?
Kita? Atau mereka?
Make sure...
Pastikan...
...the labels read food poisoning medication.
...labelnya ditulis ubatan keracunan makanan.
Lighter?
Pemetik api?
Thank you.
Terima kasih.
Ready to die?
Sedia untuk mati?
Are you ready to die?
Adakah kamu sedia untuk mati?
Victory is ours!
Kemenangan adalah milik kita!
Rakeshji, are you sure you mixed the powder in?
Rakeshji, kamu pasti telah campurkan serbuk itu?
They look fine.
Mereka kelihatan sihat.
I mixed phenol pills with ammonia.
Saya campurkan pil asid karbolik dengan ammonia.
Just wait. Their bellies will soon be on fire.
Hanya tunggu. Perut mereka akan bermasalah sebentar lagi.
Azaan...
Azaan...
...what are you looking for?
...apa sedang kamu cari?
Once the nurses are freed, where to hoist our flag?
Sebaik saja semua jururawat dibebaskan, mana patut kita kibarkan bendera kita?
What?
Apa?
- You brought your flag too? - Who else has a flag?
- Kamu bawa bendera kamu juga? - Siapa lagi ada bendera?
Clearly emotions run high on both sides of the border.
Emosi memang kuat pada kedua-dua belah sempadan.
What's wrong?
Apa masalah?
See that? They're dropping like flies.
Tengok itu? Mereka sedang jatuh seperti lalat.
DAY OF THE AIRSTRIKE
HARI UNTUK SERANGAN UDARA.
- How many men are down? - Nearly half, sir.
- Berapa orang sakit? - Hampir separuh, tuan.
How bad is he?
Bagaimana keadaan dia?
An extreme case of food poisoning.
Kes teruk keracunan makanan.
We've given him glucose. But he can't hold anything down.
Kami telah berikan dia glukos. Tapi dia tak dapat tahan.
We must give him an injection, a heavy dose. It will work.
Kita perlu berikan dia suntikan, dos tinggi. Ia akan berkesan.
Stop!
Berhenti!
Get those 4 Indians.
Bawa 4 orang India itu.
Not that one.
Bukan yang itu.
Here.
Sini.
Not him.
Bukan dia.
Inject him.
Suntik dia.
Administer the injection to all the sick men.
Berikan suntikan kepada semua orang yang sakit.
ISC NORTHERN CHECK POST
TEMPAT PEMERIKSAAN UTARA ISC.
Go!
Pergi!
What did you do to the food?
Apa telah kamu buat pada makanan itu?
Tell me who poisoned the food!
Beritahu saya siapa meracuni makanan!
Northern check post.
Tempat pemeriksaan utara.
- Go again! - Northern check post is hit.
- Pergi sekali lagi! - Tempat pemeriksaan utara sudah diserang.
We're hit.
Kita telah diserang.
There's been an attack at the northern check post.
Ada serangan di tempat pemeriksaan utara.
Sir, we've given them the sedatives.
Tuan, kami telah berikan mereka sedatif.
The guards won't wake up for three hours.
Pengawal takkan bangun selama tiga jam.
Nor will Azaan.
Tidak juga Azaan.
As planned, half the men are down. The other half is with Abu Usman.
Seperti dirancang, separuh orang sudah sakit. Separuh lagi ada bersama Abu Usman.
No time to waste...
Jangan rugikan masa...
...let's go.
...ayuh.
Post disarmed.
Tempat pemeriksaan dilucutkan senjata.
Hi, guys. Our job's done. Now get out of there.
Hai, kalian. Tugas kita sudah siap. Sekarang keluar dari sini.
Copy that. Move out now.
Faham. Keluar sekarang.
Move out now!
Keluar sekarang!
Move! Move! Let's go.
Gerak! Gerak! Ayuh.
- Let's give it a few minutes. - We got our orders.
- Berikan beberapa minit. - Kami ada arahan.
The shooting has stopped.
Penembakan sudah berhenti.
Copy. Amir.
Faham, Amir.
The shooting at the check post has suddenly stopped.
Tembakan di tempat pemeriksaan sudah berhenti tetiba.
It's a decoy.
Ia satu muslihat.
Thanks be to God.
Terima kasih kepada Tuhan.
Hold fire!
Jangan tembak!
I can see someone on the second floor.
Saya boleh seseorang di tingkat kedua.
She's a strong woman.
Dia wanita yang kuat.
My guards tell me it took a while restraining her.
Para pengawal saya beritahu ia mengambil masa untuk tahan dia.
And what she did to Baghdawi.
Dan apa dia buat ppada Baghdawi.
- She has shaken the Caliphate. - Usman!
- Dia telah menggegarkan jawatan Khalifah. - Usman!
If you touch her again, I'll bury you alive right here.
Jika kamu sentuh dia lagi, saya akan tanam kamu hidup-hidup di sini.
Tiger...
Tiger...
...isn't that your name?
...itu nama kamu bukan?
You managed to do what both your countries couldn't do.
Kamu buat apa kedua-dua negara kamu tak dapat buat.
Getting India and Pakistan working on a mission together.
Buat India dan Pakistan bekerjasama dalam satu misi.
You must be a very charismatic man, Tiger.
Kamu tentu seorang yang berkarisma, Tiger.
And what are you? A hero?
Dan siapa kamu? Hero?
Waging war on the pretext of religion.
Mencetuskan peperangan atas nama agama.
What do you think? This war is about religion?
Apa kamu fikir? Peperangan ini tentang agama?
Do you get your information from the western media?
Kamu dapat maklumat kamu daripada media barat?
Where do these bombs, weapons and money come from?
Bom, senjata dan wang ini datang dari mana?
Who provides them to us?
Siapa bekalkan kepada kami?
This war is business.
Peperangan ini adalah bisnes.
The whole world's in it.
Seluruh dunia terlibat dalam ini.
We're the ones seen on ground zero.
Kami yang boleh dilihat.
But the whole world is profiting.
Tapi seluruh dunia sedang mendapat keuntungan.
To control this business, you need power.
Untuk mengawal bisnes ini, kamu perlukan kuasa.
And the one who is powerful controls fear.
Dan dia akan berkuasa mengawal ketakutan.
Today...
Hari ini...
...when you're with your family...
...apabila bersama keluarga kamu...
...on the beach or in a mall, or taking a flight...
...di pantai atau pusat beli-belah atau dalam penerbangan...
...don't you fear a suicide bomber?
...kamu takut pada pengebom berani mati bukan?
This widespread terror in the world today...
Ketakutan yang keleluasan di dunia hari ini...
...that is our strength, Tiger.
...adalah kekuatan kami, Tiger.
So you strap a bomb on Hassan, a kid, and stand him in a crowd.
Jadi kamu pasang bom pada Hassan, budak kecil, dan buat dia berdiri di khalayak orang.
For your own interests you brainwash innocents with hate speeches.
Demi kepentingan kamu, kamu mempengaruhi orang tak berdosa dengan ucapan benci.
Is that your business investment?
Itu pelaburan bisnes kamu?
The genesis of this world began with humanity.
Asal-usul dunia ini adalah dengan perikemanusiaan.
Today the world needs only one religion...
Hari ini dunia hanya perlukan satu agama...
...and that is humanity.
...dan itu adalah perikemanusiaan.
I know, Tiger.
Saya tahu, Tiger.
Your philosophy only works in theory.
Falsafah kamu hanya berkesan dalam theori.
We've followed your plan till now.
Kami telah ikut rancangan kamu sehingga sekarang.
Now listen to mine.
Sekarang dengar cakap saya.
The Americans will bomb this hospital shortly.
Orang Amerika akan bom hospital ini sebentar lagi.
And you...
Dan kamu...
...your team...
...pasukan kamu...
...and these nurses - all dead.
...dan semua jururawat ini - semua mati.
The Americans will think they killed me.
Orang Amerika akan fikir mereka telah bunuh saya.
The whole world will celebrate for a few hours.
Seluruh dunia akan meraikannya untuk beberapa jam.
"The most wanted man on the planet is dead."
"Pengganas paling berbahaya di planet ini telah mati."
And after that...
Dan selepas itu...
...a video will be released.
...satu video akan dikeluarkan.
Showing me executing thirty foreigners en masse.
Menunjukkan saya membunuh tiga puluh warga asing beramai-ramai.
That will be my revenge, Tiger.
Itu akan menjadi balas dendam saya, Tiger.
HIGHLY TOXIC CHEMICAL GAS
GAS KIMIA YANG SANGAT TOKSIK
Take a good look.
Tengok betul-betul.
The minute you inhale the gas...
Pada saat kamu menyedut gas itu...
...all your past happy years with her...
...semua masa silam gembira kamu bersama dia...
...will flash before your eyes for an instant.
...akan bermain di depan mata kamu seketika.
Ryan, take her.
Ryan, bawa dia.
Tiger, if you have the guts, stop me.
Tiger, jika kamu berani, halang saya.
Usman...
Usman...
...if you have the guts...
...jika kamu berani...
...then...
...jadi...
...you stop me.
...kamu halang saya.
Bring our nurses home!
Bawa para jururawat kita pulang!
- Adam. - 30 minutes.
- Adam. - 30 minit.
I need more time, Adam.
Saya perlukan lebih masa, Adam.
30 minutes. That's all you got, Shenoy.
30 minit. Itu saja yang kamu ada, Shenoy.
I'm sorry, we have our orders. We're moving in.
Maafkan saya, kami ada arahan. Kami sedang masuk.
Bad news.
Berita buruk.
Tiger was caught.
Tiger telah ditahan.
Yes, sir?
Ya, tuan?
We have only 30 minutes.
Kita hanya ada 30 minit.
30 minutes?
30 minit?
Yes.
Ya.
That's it.
Itu saja.
- What 30 minutes? - The American air strike starts.
- Apa 30 minit? - Serang udara Amerika akan bermula.
30 minutes? Must we oil our scalps in the meantime?
30 minit? Kita perlu minyakkan rambut sementara itu?
Are they crazy?
Mereka gila?
Oil!
Minyak!
Let's go.
Ayuh.
Long live Lord Hanuman!
Hidup Dewa Hanuman!
Your blood pressure ok?
Tekanan darah kamu ok?
I thought the Lord of Death had brushed past me today.
Saya rasa Dewa Maut bergesel dengan saya hari ini.
Amir.
Amir.
Tiger is alive.
Tiger masih hidup.
I won't leave this hospital...
Saya takkan tinggalkan hospital ini...
...till I see his dead body.
...selagi saya tak tengok mayat dia.
Go!
Pergi!
Grab it all!
Ambil semua!
All the bombs are connected to her vest. They could explode.
Semua bom dipasang pada baju dia. Ia boleh terletup.
Shut up, Namit! You have 4 minutes.
Diam, Namit! Kamu ada 4 minit.
Sir, this is what I do. This is impossible.
Tuan, ini apa yang saya buat. Ini mustahil.
Please sir.
Tolong tuan.
They can't all die because of me.
Mereka tak boleh mati disebabkan saya.
Come here.
Mari sini.
I won't hear a "no."
Saya takkan dengar "tidak".
Please understand. This is not possible.
Tolong faham. Ini mustahil.
Look at them.
Tengok mereka.
It's our mission to take them all home alive.
Ia misi kita untuk bawa mereka pulang hidup-hidup.
Namit...
Namit...
Responsibility is entrusted by God to a very few.
Tanggungjawab diberikan oleh Tuhan kepada beberapa orang saja.
Only the lucky are so blessed.
Hanya yang bertuah direstui.
Don't let yourself down, man.
Jangan gagalkan diri kamu.
If I come, I come with Poorna.
Jika saya datang, saya datang dengan Poorna.
If not, I salute you. Sat Sri Akal.
Jika tak, saya tabik kamu. Sat Sri Akal.
She'll be fine. Let's go.
Dia akan sihat. Ayuh.
Move into the left gate. And you, move into the right gate. Now!
Masuk ke pintu kiri. Dan kamu, pergi ke pintu kanan. Sekarang!
Just do me a favour. Don't look down. Look at me.
Tolong saya. Jangan pandang bawah. Tengok saya.
Keep looking at me, Poorna.
Tengok saya saja, Poorna.
Just...
Hanya...
...tell my mother...
...beritahu ibu saya...
...I didn't give up.
...saya tak serah kalah.
Didn't stop trying.
Tak berhenti cuba.
I didn't give up.
Saya tak berputus asa.
Tell my father...
Beritahu ayah saya...
I really loved him.
Saya amat menyayangi dia.
Azaan, in the middle. Abrar, at the back.
Azaan, di tengah. Abrar, di belakang.
Black?
Hitam?
No, red.
Tak, merah.
Red!
Merah!
What is it?
Apa?
No red wire in the last circuit. We must prise open the vest.
Tiada wayar merah dalam litar akhir. Kita perlu buka baju ini.
Fifteen minutes to strike!
Lima belas mnit sebelum serangan!
Let's get drones up and ready.
Ayuh naikkan dron dan bersedia.
Jiya, my friend.
Jiya, kawan saya.
Sat Sri Akal!
Sat Sri Akal!
- Anyone following? - Not a soul. Step on it!
- Sesiapa mahu ikut? - Tiada sesiapa. Pijak!
Bravo, Rakeshji. Right on time.
Hebat, Rakeshji. Tepat pada masa.
Everyone out of here. Let's go. Now!
Semua orang keluar. Ayuh. Sekarang!
Long live Lord Hanuman!
Hidup Dewa Hanuman!
Everyone, take position.
Semua orang, ambil posisi.
The whole army is here.
Seluruh pasukan tentera di sini.
Don't worry.
Jangan risau.
Tiger is alive.
Tiger masih hidup.
Sir, too many guards about.
Tuan, terlalu ramai pengawal.
- Any ammunition? - A few rounds, sir.
- Ada peluru? - Beberapa pusingan, tuan.
Azaan, my magazine is empty.
Azaan, stor peluru saya kosong.
Abrar, go. I'll cover you.
Abrar, pergi. Saya akan lindungi kamu.
Now!
Sekarang!
Azaan, you ok?
Azaan, kamu ok?
I'm ok. Stay down!
Saya ok. Tunduk!
The others need you. Go.
Yang lain perlukan kamu. Pergi.
No, Azaan. Come with me. Come!
Tak, Azaan. Ikut saya. Ayuh!
One of us must stay here. Go!
Salah seorang daripada kita perlu tunggu sini. Pergi!
- Rakeshji... - I haven't fired a single bullet.
- Rakeshji... - Saya belum tembak lagi.
Switch guns. Take the nurses in.
Tukar pistol. Bawa semua jururawat masuk.
Move it! Let's go.
Gerak! Ayuh.
Take this.
Ambil ini.
Just...
Hanya...
...go!
Pergi!
Where's Azaan?
Mana Azaan?
Move!
Gerak!
Ready?
Sedia?
Karan, Firdaus. Get the nurses out.
Karan, FIrdaus. Bawa keluar semua jururawat.
The way out is blocked. ISC have orders...
Jalan keluar sudah disekat. ISC ada arahan...
...until Abu Usman leaves, no one else does.
...selagi Abu Usman tak keluar, tiada sesiapa boleh keluar.
- How much time have we got? - Ten minutes.
- Berapa lama lagi yang kita ada? - Sepuluh minit.
Firdaus. Namit. Take care of the nurses.
Firdaus. Namit. Jaga semua jururawat ini.
Come with me.
Ikut saya.
Get it?
Faham?
Take care of it.
Jaganya.
You're unstoppable, Tiger.
Kamu tak boleh dihalang, Tiger.
Amazing!
Hebat!
Now she must die.
Sekarang dia perlu mati.
Zoya!
Zoya!
Know why RAW calls me "Tiger?"
Tahu kenapa RAW panggil saya "Tiger"?
Because nothing is more dangerous than a wounded tiger.
Sebab tiada apa-apa yang lebih berbahaya daripada harimau yang tercedera.
You didn't get it? The tables have turned.
Kamu tak faham? Keadaan sudah berubah.
God will decide if He forgives you or not.
Tuhan akan putuskan sama ada Dia maafkan kamu atau tidak.
My job is to send you to Him.
Tugas saya adalah untuk hantar kamu kepada Dia.
The nurses are going to leave with my team.
Semua jururawat akan keluar bersama pasukan saya.
All the hostages too.
Semua tahanan juga.
Who will free them? You will.
Siapa akan bebaskan mereka? Kamu.
Tomorrow's headlines will read:
Tajuk utama esok adalah:
"The most wanted man on planet earth is dead."
"Pengganas paling berbahaya di planet ini telah mati."
Firdaus!
Firdaus!
Take him away. He'll be dead in 5 minutes.
Bawa dia pergi. Dia akan mati dalam masa 5 minit.
The air strike will start. Let's go.
Serangan udara akan bermula. Ayuh.
Not without Zoya.
Bukan tanpa Zoya.
- It's suicide, sir. - Trust me.
- Ia membunuh diri, tuan. - Percayai saya.
Leave!
Pergi!
One minute to strike.
Satu minit untuk serangan.
Prime Minister on the line.
Perdana Menteri panggil.
Stop, stop the car!
Berhenti, hentikan kereta!
No gun. No.
Tiada pistol. Tak.
Amir, Amir hurt. Open, fast.
Amir, Amir cedera. Buka, cepat.
Amir? Amir, are you ok?
Amir? Amir, kamu ok?
Talk to me. Are you ok?
Cakap dengan saya. Kamu ok?
What's in the bus?
Apa dalam bas itu?
American hostages.
Tahanan Amerika.
Amir's plan is to execute them.
Rancangan Amir adalah untuk bunuh mereka.
Go, go! Check the bus.
Pergi, pergi! Periksa bas.
Amir, are you ok? Talk to me. Are you ok?
Amir, kamu ok? Cakap dengan saya. Kamu ok?
He's right. There are hostages in the bus.
Dia betul. Ada tahanan dalam bas itu.
Please!
Tolong!
Ok. Go!
Ok. Pergi!
Thank you.
Terima kasih.
Target in sight, sir. Ten seconds till strike.
Sasaran boleh dilihat, tuan. Sepuluh saat untuk serangan.
Tiger, just leave me and go.
Tiger, tinggalkan saya dan pergi.
One of us must live.
Salah satu daripada kita perlu hidup.
For Junior.
Demi Junior.
Three...
Tiga...
Two, one.
Dua, satu.
Fire!
Tembak!
Look after our son.
Jaga anak kita.
And tell him I love him.
Dan beritahu dia yang saya sayang dia.
Yes?
Ya?
Mission accomplished. We're out.
Misi sudah dicapai. Kami sudah keluar.
With Tiger? Or without Tiger?
Dengan Tiger? Atau tanpa Tiger?
Without Tiger.
Tanpa Tiger.
All the nurses are safe.
Semua jururawat sudah selamat.
We got them out.
Kami sudah selamatkan mereka.
Connect me to the Prime Minister.
Hubungi saya dengan Perdana Menteri.
Azaan saved your life.
Azaan selamatkan nyawa kamu.
In the name of humanity, it's his right and your duty.
Dalam nama perikemanusiaan, ia hak dan tugas dia.
Javed, my friend...
Javed, kawanku...
...fly your flag too!
...kibarkan bendera kamu juga!
Well done, Tiger!
Tahniah, Tiger!
You'll hear a little whistling.
Kamu akan dengar siulan.
Bye bye.
Selamat tinggal.
SAFE ZONE IRAQ
SAFE ZONE IRAQ
ONE YEAR LATER. 14 AUGUST. 11:59PM
1 TAHUN KEMUDIAN. 14 OGOS. 11:59 malam.
- Sir? - Yes, Karan?
- Tuan? - Ya, Karan?
There's an email with a coded message in Greek: "Saare jahaan se achha."
Ada emel dengan pesanan kod dalam bahasa Yunani: "Saare jahaan se achha."
Hello?
Helo?
Greetings on Independence day.
Salam pada Hari Merdeka.
You knew if you had returned with those nurses...
Kamu tahu jika kamu pulang bersama para jururawat itu...
...RAW would never let you go.
...RAW pasti takkan lepaskan kamu.
Remember, sir...
Ingat tuan...
...if my country ever needs me...
...jika negara saya perlu saya bila-bila masa...
...Tiger is alive!
...Tiger masih hidup!
Hassan!
Hassan!
Listen close to what I gotta say
Dengar dengan teliti kata-kataku.
'Coz you know there ain't no other way
'Sebab kau tahu tiada jalan lain.
Love is the message
Kasih sayang adalah pesanannya.
You ready?
Kau sedia?
Let's go
Ayuh.
Yeah... we can make it better
Ya... kita boleh memperbaikkannya.
Yeah... when we come together
Ya... apabila kita bersama.
Yeah... all you got is me and...
Ya... semuanya yang kau miliki adalah aku dan...
Yeah... all I got is you
Ya... semuanya yang aku miliki adalah kau.
Nothing is beyond love. Nothing
Tiada apa-apa yang melampaui kasih sayang. Tiada apa-apa.
Nothing is better than love
Tiada apa-apa yang lebih baik daripada kasih sayang.
Nothing is above love
Tiada apa-apa yang melampaui kasih sayang.
Without love, we're nothing
Tanpa kasih sayang, kita tidak bererti.
Nothing is higher than love
Tiada apa-apa yang melampaui kasih sayang.
Nothing is as good as love
sebaik kasih sayang.
Without love, we're nothing
Tanpa kasih sayang, kita tidak bererti.
Those who come to us with hearts full of love
Mereka yang mendekati kita dengan penuh kasih sayang.
We shall hug them tight, that's our way
Kita patut peluk mereka denagn erat, itu cara kita.
With swag, we welcome all
Dengan gaya, kita mengalukan semua.
Walking together
Berjalan bersama-sama.
Facing troubles head on
Menghadapi masalah.
Tomorrow will be a better day
Esok pasti lebih baik.
Tell everyone the same
Beritahu semua orang ini.
Let your heart steer your life. Let feelings be your goal
Biar hatimu mengemudi hidupmu. Biar perasaan menjadi tujuanmu.
Meet me where I'm headed
Jumpa aku di mana aku pergi.
Tell everyone the same
Beritahu semua orang ini.
Those who come to us with hearts full of love
Mereka yang mendekati kita dengan penuh kasih sayang.
We shall hug them tight, that's our way
Kita patut peluk mereka denagn erat, itu cara kita.
With swag, we welcome all
Dengan gaya, kita mengalukan semua.
Ya'll ready to bring the riff back?
Kalian sedia membawa rif kembali?
Nothing is beyond love. Nothing
Tiada apa-apa yang melampaui kasih sayang. Tiada apa-apa.
Nothing is better than love
Tiada apa-apa yang lebih baik daripada kasih sayang.
Nothing is above love
Tiada apa-apa yang melampaui kasih sayang.
Without love, we're nothing
Tanpa kasih sayang, kita tidak bererti.
Nothing is higher than love
Tiada apa-apa yang melampaui kasih sayang.
Nothing is as good as love
sebaik kasih sayang.
Without love, we're nothing
Tanpa kasih sayang, kita tidak bererti.
Humans will exist in this world until love exists
Humans will exist in this world until love exists
We shall hug them tight, that's our way
Kita patut peluk mereka denagn erat, itu cara kita.
With swag, we welcome all
Dengan gaya, kita mengalukan semua.